# Радиопульсар
## Краткий сюжет и другие описания
  
**Место действия:** Пригород любого крупного Японского мегаполиса.  
  
## Персонажи  
  
### Главные персонажи  
  
**Танака Кендзи**  
**Пол:** мужской  
**Возраст:** 30 лет  
**Краткое описание:**  
Хиккикомори. Зарабатывает в интернете, рисованием. Имеет страх перед людьми, избегает общения с ними. Поэтому в дни, когда ему действительно приходится выходить на улицу — употребляет алкогольные напитки «для храбрости». Живёт в своём доме со своей сводной сестрой Макото Айко отдельно от родителей.  
  
**Макото Айко**  
**Пол:** женский  
**Возраст:** 12 лет  
**Краткое описание:**  
Учится в младшей (или средней.) школе. Живет со своим сводным братом в своём доме. Вспыльчивая, имеет черты шаблонной имотоцундеры. Любит побранить брата за его косяки. Переживает за него, и не хочет чтобы он окончательно заперся от всех в своей комнате или стал алкоголиком. Несмотря на то, что её мать и новый отец живут в другом месте, предпочитает жить со своим братом в своём старом доме. Боится темноты, и всегда носит при себе маленький фонарик, чтобы быть «при оружии» если в доме вдруг погасят свет.  
  
**Накамура Касуми**  
**Пол:** женский  
**Возраст:** 16 лет  
**Краткое описание:**  
Слепая. Ослепила себя под действием школьной травли. Сирота, живет с теткой.  
Имеет суицидальные наклонности, и ищет способ осуществить свой план по самоубийству. В прошлом была членом радиолюбительского кружка и поэтому разбирается в радиотехнике и электронике. Все мысли Касуми занимает план и средства для осуществления задуманного (суицид). Касуми практически без эмоций, характер напоминает "Кудере", но с некоторыми отклонениями.  
  
**Хоши Бэлл**  
**Пол:** женский  
**Возраст:** 16 лет  
**Краткое описание**  
Наполовину Американка. В прошлом была членом радиолюбительского кружка и поэтому разбирается в радиотехнике и электронике. Влюблена в Касуми и ищет способы чтобы отвратить её от суицида. Также хочет чтобы Кендзи отлип от Касуми, пытается помешать ему сблизиться с ней.  

### Второстепенные персонажи (возможно некоторые из них не будут показаны на экране)  

**Макото Асука (возможно, на экране не появится)**  
**Пол:** женский  
**Возраст:** 35~ лет  
**Краткое описание:**  
Мать Айко, сводной сестры Кендзи (главного героя). Вышла замуж за отца Кендзи и стала главному герою — мачехой. Её прошлый муж - мистер Макото, был радиолюбителем и погиб десять лет назад.  
  
**Отец Кендзи (возможно, на экране не появится)**  
**Пол:** мужской  
**Возраст:** 55~ лет  
**Краткое описание:**  
Отец Кендзи (Главного героя). Около восьми лет назад, повторно женился на Макото Асуке. Бывшая его жена и мать Кендзи, возможно бросила их, возможно - умерла (не особо важно). Он, и его новая жена — не живут со своими детьми. Отец Кендзи — успешный бизнесмэн и живёт в центре города в квартире со своей новой женой (Макото Асукой). У них новый совместный ребенок.  

**Дядя Ватанабэ**  
**Пол:** мужской  
**Возраст:** 45~ лет  
**Краткое описание:**  
В прошлом увлекался радиоэлектроникой. Школьный товарищ мистера Макото — погибшего мужа Макото Асуки. Знает Кендзи с малого возраста, поэтому тот с ним иногда общается если нужен какой совет. Занимается собственным бизнесом (ремонтирует мотоциклы).  
  
**Тётя, с которой живёт Касуми**  
**Пол:** женский  
**Возраст:** 60~ лет  
**Краткое описание:**  
Приглядывает за Касуми с тех пор как погибли её родители. Несмотря на то, что они живут вместе, Касуми мало общается с ней. Имеет добрый характер (но это не точно). Злоупотребляет алкоголем и сигаретами.  
  
## Сюжет
### Досюжетные события
  
Когда Хоши переводится в среднюю школу — она становится козлом отпущения (Хоши — не чистокровная Японка, и имеет отличную от азиатов внешность). Над ней постоянно издеваются одноклассники. Она даже не может вступить ни в какой клуб, что для её школы — обязательно. В каждом — её поджидают травители. Только в клубе радиоэлектроники она находит спасение. Там обитают полные гики, которым на то, что творится за стенами клубной комнаты — плевать.  

Так проходит несколько лет. До тех пор, пока в их город и в их школу, в связи со смертью обоих родителей не переводится Накамура Касуми. Касуми попадает в класс Хоши, и занимает её место. Теперь она становится козлом отпущения класса. Хоши сочувствует Касуми, но и думать не смеет оградить травителей от неё т. к. сама боится вновь вернуться на место объекта травли. Но Хоши приглашает Касуми в клуб радиоэлектроники, где она сама когда-то спасалась от издевательств.  

Проходит пара лет. Но травля над Касуми усиливаются из-за (~~например, по ложным слухам что якобы первый парень школы, влюблён в неё~~). Над Касуми учиняют какое-то издевательство (~~выставляют из раздевалки голой?~~). На следующий день — Хоши замечает что у Касуми слегка покраснел один глаз. Сама же Касуми, просит Хоши придумать способ для облегчения жизни слепому человеку, якобы — своему дяде. Хоши разрабатывает ободок с «ёмкостным реле», который реагирует на предметы и настраивает ноутбук, который принесла Касуми — на облегчённую работу с ним для слепых (~~голосовой ввод? Озвучка?~~)  

Через некоторое время, Касуми в школу не приходит. Как оказывается — она ослепила себя - выжгла сетчатку обоих глаз лазером. Травля вновь переключается на Хоши. Но Хоши совершает попытку суицида. Режет себе вены. Попытка неудачная, но её переводят на домашнее обучение и в школу она больше не возвращается.  

Больше ходить в школу Хоши и Касуми не нужно. Хоши помогает Касуми освоится с её новым состоянием, и учит её ориентироваться в пространстве без зрения. Однако вместе с тем, замечает перемены в её характере. Касуми понимает что поступила слишком опрометчиво, ослепив себя. Оно впадает в депрессивные или нервозные состояния либо вновь успокаивается. Всё чаще Хоши слышит от Касуми разговоры о том, как бы ей хотелось умереть.  

Однажды вечером, Хоши, звонит руководитель радиокружка и говорит о том что во всех каналах любительского диапазона происходит чёрт знает что. Хоши включает приёмник, и слышит как в эфире Касуми посыпает неизвестно кого бранью, плачет навзрыд и т. п. Хоши бежит к дому Касуми. Как оказывается — та пыталась совершить суицид, перерезав себе вены. А радио эфир использовала как предсмертную записку.  

Попытка суицида оказывается неудачной. Через пару недель Касуми выписывает из больницы. В последнем разговоре с Хоши, Касуми просит, чтобы та никогда больше не приближалась к ней. Хоши же устанавливает возле её дома глушилку, чтобы Касуми больше не могла выйти в эфир. И устраивает за Касуми тайную слежку.  

### Основной Сюжет
### 1 день

В этот день Кендзи приходится выйти на улицу. Сегодня — четверг, день когда выкидывают электронику. Тётя Асука попросила его, чтобы он за лето освободил кладовку. Кладовка завалена вещами её бывшего мужа, мистера Макото. Мистер Макото был радиолюбителем и вещи которые лежат в кладовке, рации, приёмники и т. п.  
 
Кендзи — хиккикомори, чтобы уменьшить страх перед людьми на улице он прибегает к хорошо проверенному способу — алкоголю.  

На площадке для сбора мусора, Кендзи встречает Касуми - слепую девушку. Касуми собирается забрать домой один из приборов, который принёс на выброс Кендзи. Он вынес его в первую очередь, а пока выносил остальное, Касуми уже успела определить, что это рация и она ей очень нужна. Для того чтобы перевезти рацию к себе — Касуми сходила домой и взяла с собой багажную тележку. Но тележка ломается и Кендзи предлагает Касуми помочь донести эту рацию до её дома.  

В комплекте с рацией, Кендзи также вынес блок питания для неё. Он сообщает об этом девушке, но та заявляет что ей удастся запустить рацию от неродного источника питания и нести его нет нужды.  

По пути до дома Касуми, Кендзи понимает, что он никогда не общался с молодыми девушками. И его новая знакомая кажется ему симпатичной, он даже подумывает о том, не начать ли ему встречаться с ней. Правда его сильно пугает его собственный возраст и возраст Касуми (~~Кендзи — 30 лет, Касуми — 16~~). А также, то что он — никчёмный хиккикомори.  

Также Кендзи выясняет что у Касуми нет родителей и она живёт с тётей.  

Когда рация доставлена до дома Касуми. Кендзи, говорит девушке, что починит её сломанную тележку. Таким образом у него появляется повод встретиться с ней завтра снова. Тележку он чинит у дяди Ватанабэ. Во время ремонта дядя Ватанабэ, рассказывает Кендзи про свою радиолюбительскую молодость. А также про тайный клуб радиохулиганов, который назывался «Радиопульсаром».  

Вечером Кендзи обдумывает, как ему предстать завтра перед Касуми и её тётей в наиболее лучшем виде.  

### 2 день

Кендзи идёт к дому Касуми, но встречает её опять на площадке для сбора мусора. Девушка ждёт его, и сообщает что рация — не работает. Она ошиблась, и блок питания для рации бал нужен (~~Касуми думала, что рация полностью транзисторная, но рация гибридная и ей необходимо питание для выходных ламп~~).  

Кендзи и Касуми идут в ближайший пункт сбора мусора. Там им сообщают — что мусора во вчерашний день было мало и едва набралась одна машина, после чего мусор увезли в районный центр переработки и сортировки. Где его будут прессовать и перерабатывать со следующего понедельника (~~сегодня пятница~~).  

Пока Кендзи занят переговорами со служащим, на Касуми устраивают нападение. Какие-то школьники расстреливают её из рогаток водяными бомбочками. Поход в районный центр переработки мусора, приходится отложить. Кендзи оказывается дома у Касуми, знакомится с её тёткой. Тётя, рассказывает Кендзи о том, что такие нападения на её племянницу не редкость.  

Касуми меняет свою одежду на сухую. Она и Кендзи идут в районный центр переработки мусора. Но увы, зря. Оказывается что радиодетали блока питания содержат в себе много драгоценных металлов и кроме этого возможно содержат вредные/ядовитые вещества. Кроме того — это военный прибор, и его проверяют на наличие радиоактивных предметов в корпусе. Поэтому такие вещи служащие фабрики перерабатывают вне очереди вручную. Короче говоря — прибор испорчен. 

Когда Кендзи и Касуми возвращаются домой, Касуми просит Кендзи помочь её завтра с ещё одним делом. Кендзи с радостью соглашается, ему уже кажется, что сегодня с Касуми у него было самое настоящее «свидание». А завтра значит будет, ещё одно!
Однако дома его ожидает неприятное известие. Айко говорит, что в почтовый ящик им была подсунута записка. Причём записка адресована Кендзи, и имеет следующий текст:  

***Эй чучело, отвали от Касуми!***  
Подпись - ***Её парень.***  

Кендзи после получения этой записки, сильно переживает и пытается понять кто вообще отослал ему это. Есть ли у Касуми парень?  

### 3 день

Кендзи ничего не говорит Касуми о записке которую получил. (~~Кендзи считает, что это наверное тайный воздыхатель не решается подкатить к Касуми, и пытается отшить её у него. Так Кендзи больше убеждается — что он самый настоящие избранник Касуми~~). В этот день он впервые попадает в комнату Касуми.  

Касуми показывает ему некий прибор — который называет «ретранслятор». Она просит отвести её с ретранслятором к «Кошачьей Лапке». Так называется гора, или часть гор или «отрог», отходящая от основного островного горного хребта и вдающаяся в город. Идти Касуми хочет пешком, говорит что ей надо запомнить этот путь (~~тут надо нафигачить очередное роудмуви, надумать нескучных диалогов~~).  

На горе, находится старая опора ЛЭП. (~~Опора целая но обесточена, т. к. построена ещё в довоенные времена и после небольшого землетрясения несколько лет назад, в городе были проведены сейсмологические обследования, которые показали - что тут могут быть сильные землетрясения и такая опора его уже не выдержит.~~). Касуми просит Кендзи подняться вместе с ней на эту опору. На опоре она закрепляет свой «ретранслятор». Кендзи нужно навести одну из антенн «ретранслятора» прямо на дом Касуми.  

После чего Кендзи и Касуми возвращаются в дом к Касуми. Но включив свою аппаратуру, девушка сообщает что ничего не вышло. Касуми внезапно злится, и говорит что куча времени была потрачена впустую, её сдержанный «Кудере» характер резко меняется и когда Кендзи просит её, чем он может помочь она отрезает, что помочь он её ничем не может и просит оставить её одну. (~~В общем Касуми даст понять что Кендзи пора отвалить от неё. От этого у Кендзи неслабо порвёт шаблон, ведь он за это время привязался к Касуми, и считал что они  встречаются~~).  

Кендзи уходит. Но не идёт домой. Он решает ещё раз сходить к горе «Кошачья Лапка» и проверить ретранслятор, хотя мало понимает что он сможет с ним сделать чтобы заставить работать. Однако причина выясняется сразу — ретранслятор упал с опоры ЛЭП. Причём его, похоже, скинули нарочно. Кроме того — ретранслятор сломан. Рядом с ним, Кендзи обнаруживает записку.  

***Приходи сегодня в полночь в школу «Школанейм» (~~Пока не придумал названия~~)***  
Подпись — ***«Радиопульсар»***  

Школа которая указана в записке — заброшена. Она закрыта также после проведения сейсмологических исследований и признана опасной в случае крупных землетрясений. Кендзи решает, что ему придётся разбираться с шайкой школьников - радиохулиганов самостоятельно. Он выпивает перед решающим событием пару бутылок пива. К Касуми он не возвращается, и о записке и ретрансляторе, ничего не говорит.  

В заброшенном здании школы он находит старую клубную комнату кружка радиолюбителей. Там он встречает Хоши. Сначала Кендзи пытается давить на неё обвиняя в том, что она сломала ретранслятор сделанный Касуми. Но Хоши его пресекает и оказывает контратаку (~~Ведёт себя прямо как Куро-тян из «Кодомо Но Джикан». Обзывает Кендзи девственником и неудачником. Говорит ему, что он привязался к слепой девчонке потому что ущербный и нормальные ему не дают. «Да на тебя даже собака не посмотрит и т. п.»~~).  

Внезапно Хоши успокаивается и предлагает заплатить Кендзи за то, чтобы он отстал от Касуми. Кендзи отказывается, говорит что денег у него достаточно (он жи фрилансир~~). Тогда при нём, Хоши снимает своё нижнее бельё и предлагает его в качестве платы. Под действием её уговоров, Кендзи берет трусы себе. (~~Либо Хоши силой запихивает их ему в руки, а обескураженный Кендзи ничего не может с этим делать~~).  

Хоши сообщает что Кендзи, встречаясь с Касуми наворотил слишком много делов. Её нижнее белье - всего лишь первая часть оплаты и если он поможет ей в одном деле, он получит в награду кое что, что ему понравится.  

На дело, она просит прийти Кендзи на следующий день. Он соглашается.  

### 4 день

Условное место, на котором встречаются Хоши и Кендзи — полузаросшая тропа одного из неухоженных парков городка. Здесь Хоши требует чтобы Кендзи установил на тропу «растяжку» (~~ловушку которую часто делают маленькие дети, протягивая проволоку от дерева до дерева, чтобы идущие люди спотыкались и падали~~). Кендзи слушается и выполняет её задание.  

Кендзи и Хоши занимают место в засаде, ожидая того, против кого Хоши расставила ловушку. На удивление Кендзи — на тропе появляется Касуми. Естественно, она падает и разбивает себе ладони и колени.  

Кендзи бросается помочь Касуми. Однако Хоши хватает его за руку и крепко прижимает его ладонь к своей груди. Кендзи ошеломлён таким событием. Хоши же берет обе его руки и с пристрастием водит его ладонями по своей груди. После чего говорит что, это только часть оплаты и что им пора идти и увлекает Кендзи за собой от тропы и Касуми. (~~В засаде они — далеко от тропы, говорят шёпотом, Касуми их не замечает~~).  

Хоши говорит, что сделанного - недостаточно. И нужно ещё, что исправить всё что натворил Кендзи. При этом, Хоши уверяет его, что оплата с её стороны будет такой, что он этого никогда не забудет. (~~Кендзи же начинает думать о том — что Хоши влюблена в него, и таким образом отбивает от Касуми, или даже мстит Касуми за него. Да и сам Кендзи обижен на Касуми, за то что та его «бросила»~~).
Хоши ведёт Кендзи на старый, полузаброшенный ж/д разъезд, где они собирают в бутылку отработку от тяговых тепловозов. Которая там хранится в отдельной ёмкости. (~~может быть их там ловят, и можно добавить сцену погони от сторожа разъезда?~~).  

В конце - концов — нужное количество отработки добыто. Хоши просит Кендзи встретиться с ней завтра. И ни в коем случает не встречаться с Касуми и говорить её что-то про сегодняшнее. (~~Кендзи и не собирается, он все больше уверен что Хоши — любит его. Хотя и боится спросить прямо~~).  

### 5 день

Отработка нужна для того, чтобы учинить очередное издевательство над Касуми. План таков — Хоши заманивает Касуми вдаль от дороги в глухой переулок звуками мяукающего котёнка. Кендзи — обливает Касуми отработкой.  

После того как дело сделано, Хоши благодарит Кендзи и говорит что дела теперь пойдут как раньше. В то же время, она говорит что не забыла про оплату, и предлагает Кендзи встречаться с ней. Хоши, пользуясь тем, что у Кендзи оказалось при себе немного выпивки — напивается. Вечером, уединившись в парке, Кендзи целует Хоши.  

После поцелуя Хоши, внезапно признается Кендзи что влюблена в Касуми. Она плачет и рассказывает ему историю которая ранее написана в графе **«досюжетные события»**. Хоши объясняет что Касуми «тронулась умом» и похоже вошла в странное состояние когда доброта других людей переполняет её жалостью к себе и толкает на суицид. Именно поэтому Хоши провернула эти акты издевательства над Касуми, чтобы на время отбить у неё постоянные мысли о суициде.  
После, Хоши просит Кендзи никогда больше не приближаться к ней и Касуми. И что с остальным она разберётся самостоятельно.  

### 6 день

Кендзи не выполняет обещание данное Хоши, и идёт домой к Касуми. Но по пути встречает Хоши (~~буквально сталкивается с ней~~). Хоши — ослепила себя (~~тем же способом что и Касуми~~). Под действием алкоголя, прошлой ночью она позвонила Касуми, и призналась ей в любви, но Касуми проигнорировала её признание и бросила трубку.  

 Кендзи пытается поговорить с ней и отвести её домой, но Хоши кричит на всю улицу что Кендзи пристаёт к ней и последнему приходится отстать от неё.  

Кендзи направляется домой к Касуми, встречает её там. Услышав о том, что Хоши ослепила себя, Касуми говорит что её необходимо найти.  

(~~Какое-то время Кендзи и Касуми ищут Хоши у неё дома и по другим местам и наконец до них доходит что Хоши отправилась к главной районной трансформаторной подстанции. Вариант, как они допирают до этого — Хоши держала в руках старый, портативный, приёмник с направляемой антенной, чтобы определить где проходит районная ЛЭП 35кВ. О том что было в руках у Хоши, Кендзи вспоминает не сразу~~)  

Хоши собирается убить себя, взобравшись на трансформатор и взявшись за его воздушные выводы. Кендзи, успевает спасти её, отрубив трансформатор через воздушный разъединитель, что приводит к сильному короткому замыканию. В результате, весь район остаётся без света.  

Хоши спасена. Все трое отправляются домой к Касуми. Касуми благодарит Кендзи за спасение Хоши, и за все что он сделал. Говорит что теперь позаботится о Хоши.
Кендзи отправляется домой. По пути он обнаруживает что ему несколько раз звонила Айко. Он перезванивает ей, и Айко сообщает что дома нет света и умоляет его поскорее вернуться домой.  

### Финал

Проходит четыре года. Кендзи стоит на ж/д вокзале и ждёт свою девушку. Когда появляется его девушка — оказывается что это — Айко. Вместе они дожидаются поезда.  

## Вопросы и ответы

**Зачем Касуми ослепила себя?**  
Причина — школьная травля. Касуми не хочет больше посещать школу, и не может придумать других причин это не делать. Она также не находит другого способа избавиться от школы. Касуми боится крови и боли, и поэтому — ослепление лазером единственное что она придумывает. Это безболезненная процедура, т. к. на сетчатке нет болевых окончаний. Кроме того — Касуми надеется, что в будущем слепота пройдёт, но увы — через некоторое время оказывается что восстановить зрение после такой травмы — невозможно.  
  
**Для чего Касуми выходить в радиоэфир?**  
Для того чтобы напомнить о себе перед смертью. Оставить предсмертное послание. Касуми надеется что если её услышат все, кто-то её спасет и поможет ей. Кроме того, выход в эфир стал для нее сверхценной идеей.  
  
**Зачем Хоши издевается над Касуми?**  
Чтобы помешать Касуми осуществить задуманное. Чтобы добавить на её пути препятствий, и тем самым отвлечь. Кроме этого, она заставляет делать это Кендзи, для того чтобы он своими руками задушил свое неравнодушие к Касуми.  
  
**Зачем Хоши решает выпилиться в конце новеллы?**  
Кроме её психического состояния, повлиял также алкоголь. Хоши, после первой попытки суицида стоит на учете у психиатра и принимает таблетки, которые могли усугубить её состояние.  
  
**Зачем Хоши ослепила себя?**  
Под действием алкоголя, таблеток и тяжелого эмоционального состояния. Ослепление Хоши — важное событие новеллы. Так как таким образом будет найден способ спасения Касуми. Касуми хоть и не получается вернуть зрение, но зато она получает ослепшую Хоши — человека который теперь понимает её на сто процентов.
