УТРО ТРЕТЬЕГО ДНЯ: КЕНДЗИ ЗАВТРАКАЕТ
Айко снова будет буллить кендзи, говорить что он врёт про то что встречается с Касуми, а на самом деле - сталкер.
Кендзи спросит у Айко, а не она ли написала эту записку. Таким образом Айко придётся самой оправдываться от того что она не делала, а не Кендзи
(которого Айко заподозрила в слежении за Касуми). Кендзи еще спросит "Какое тебе вообще дело с кем я встречаюсь?", Айко будет оправдываться
Скажет: 
Айко: "Какое еще дело? Да никакого дела мне нет"
Кендзи: "Ну тогда и нечего отговаривать меня от свидания"
Айко: "Ну и прекрасно! Ну и иди!"


На пути к кошачьей горе, Кендзи увидит на местной доске объявлений свою фотку с надписью "разыскивается извращенец"
На пути от кошачьей горы, он решит купить Касуми попить и стокнется с Айко. У Айко в руках стопка объявлений про Кендзи - извращенца
она их срывает со стен. Но Кендзи подумает, что она их клеит.


#Когда Касуми рассказывает про бамбордировку, показывать кадры с офицерами из Зеленого Слоника

Кендзи сам болтает о боге слишком много (но как это провернуть?)

Когда Касуми спрашивает о том, верит ли Кендзи в бога, он предаставляет себе как бы выглядел ьог радиолюбителей
(например как КТ315 в небе и Моисей со скрижалями, или Кришна и т. п.)


#### ВАЖНО!
Переделать разговор про бога. Касуми не скажет кого она имеет ввиду (не скажет что это человек)
На вышке, Касуми скажет что верить в бога - значит бояться его. Спросит Кендзи, боится ли он бога. Кендзи ответит что нет.
Тогда Касуми предлож взять её за руку. Кендзи откажется (тк. он боится бога - человека).
##

Вы достойный человек Танка-сан. Вы бла-бла-бла. У вас большое будущее.
Да нет я... (мне даже стало стыдно за свой статус)

На вышке, Касуми вспомнит, что забыла взять термос с чаем. Появится повод для Кендзи сбегать за напитками 
и столкнуться с Айко (которая будет держать плакаты про Кендзи - извращенца)

###ВАЖНО
Касуми, после установки ретранслятора, скажет что "Надеюсь он услышит". Кендзи естественно кольнет ревность, и он машинально спросит. 
Он? Кто он? После чего Касуми ответит - Что бог.
Кендзи усмехнется, вслух - Всего-лишь бог.
Касуми услышит это и скажет, что не стоит не верить в него Танака-сан (или - А на самом деле вы верите в бога, Танака-сан, вы боитесь.)
##

Когда Кендзи убигает от кричащей Касуми, потом он подумает что поступил не как мужчина
что надо было успокоить её

Когда Кендзи ходит по школе, он думает что это Айко придумала такое испытание. Пото-му что она боится темноты и наверное ей страшно в заброшке
ночью одной. Вот она его туда и отправила.

Кендзи понимает, что ему никак не противостоять Хоши (он ожидал очкариков радиолюбителей, а здесь девушка)
Он говорит Хоши, что разнесет ей всю "хату", за то что она сломала ретранслятор. Хоши отвечает, что здесь всё не её. Что это оборудование сейсмологов

Когда Кендзи встретит Айко (на улице, ночью, с трусами), скажет её что завтра опять дожен уйти. Пото вспомнит, что не договорился с Нью о встрече
Айко заплачет и будет умолять его не ходить больше, начнет сетовать что он с каждым днем становится всё более испорченным.
