Кендзи побежит домой за одеждой для Касуми (все что у нее есть - школьная форма и она испачкана в отработке). Касуми будет дома в нижнем белье.
Айко опять подумает, что Кендзи тащит одежду в клуб извращенцев, он решит взять вещи тети асуки.

Касуми говорит, смог бы Кендзи жить в вечной темноте
Касуми говорит, что ей надоело жить во тьме
Кендзи говорит, что с закрытыми глазами видит сны



Касуми говорит, что когда-то отдала этот радиоприемник Хоши и что он неисправен, ловит сетевые помехи.
Трансформатор, на котором убъется хоши - неисправен и "шумит". Из-за чего шумит весь фидер от которого он запитанн.
Хоши пользуется приемником, который реагирует на этот шум - и вдоль фидера идет к трансформатору.


Кендзи сначала подумает полезть на транс вслед за Хоши, но он слишком трус чтобы это сделать.
Тогда он увидит рычаг РЛНД и решит что отключит транс через него

Я схватился за рычаг и потянул его на себя. Послышался скрежет, какбудто старый заржавевший меч доставали из ножен. Вот только слишком уж медленно
этот мечь покидал свои ножны, я дернул сильнее чтобы ускорить его. Но вместо этого, рычаг вдруг как живой вырвался из моих рук и вернулся на 
свое старое место. Трансформатор зашипел, затрещал, загудел как стая рассерженных шмелей. Словно не хотелось ему, чтобы я дергал за этот рычаг.
Словно думал, что это погубит его.
- Ах ты гадина! А ну выключайся!
Я вновь потянул рычаг, но не тут то было. Теперь он сидел на своем месте как влитой и не двигался совершенно. Тщетно я пытался выдернуть его.
Трансформатор между тем клокотал и почему-то булькал. Булькал так, что трясся как живой, трясся так что тряслась и земля у меня под ногами. 
Наверное он боится меня что так дрожит? Или может это мои ноги дрожали от страха?
- Да сдохни ты наконец!
Я всем телом повис на рычаге, уперся ногами в стенку трансформатора и собрав все свои силы, дернул рычаг на себя.


ПОСЛЕДНИЙ ДИАЛОГ КЕНДЗИ С КАСУМИ:
- Помните про бога, что спасет всех нас Танака-сан. А ведь вы и есть тот самый бог. Вы спасли меня и Хоши от смерти.

Хоши скажет, прямо при Касуми
- Однако все мы, да и ты сам - знаешь какой на самом деле гнилой человек (кусок дерьма?).



Когда Кендзи пойдет домой, он скажет про себя - что слишком стар для этих девчонок и для всего этого.
