Айко не проснется утром, потому-что не выспалась? А кендзи тихо улизнет, пока она спит и поест не на кухне
а в забегаловке

Айко спросит - что же с парнем Касуми. Кендзи скажет что набил ему морду и тот отстал.


Когда Кнндзи возражает против издевательств над Касуми. Хоши говорит - а разве ты еще без меня не начал издеваться над ней?
Разве не собирался обманом подчинить своей воле, влюбить в себя. Разве Касуми не ступенька для нас, чтобы взобраться повыше и чувствовать себя лучше?
Возвысясь над ней, и стать в обюществе чуть повыше?
Кончай болтать лицемер и верни свои руки на место. На мою грудь!


Хоши скажет что Кендзи поткатывает к Касуми потому-что тоже инвалид. Социальный инвалид.
Или наоборот, Хоши скажет про себя - я же тоже инвалид. Скажет это, когда Кендзи в очередной раз начнет возмущаться против издевательств над Касуми.


Хоши и Кендзи натянут ловушку не на лесной тропинке а в городском переулке (так будет проще рисовать)
Ловушку натянут не через всю дорогу а от заборчика до столба (возле этого заборчика). Получется что она не натянута там где ходят люди.
А Касуми ходит возле стены, и попадется.


Кендзи говорит что это одно и то же, как они издеваются над Касуми, и как делал это он.
Хоши скажет, что в этом случае Кендзи издевается и над собой, и зря думает что общество примет его, если он выберет инвалида.
Что он себя обманывает, и на самом деле общество сразу поймет что он слаб, раз смог только с инвалидом. Только с отбросом.


Кендзи думает что нравится Хоши. И что Хоши хоть и красивая, но непопулярна потому-что она полукровка.


Хоши прижимает руки Кендзи к своей груди, Кендзи в ступоре. Но тут слышит как всхлипывает касуми и оборачивается.
Тут Хоши еще сильнее прижимает его руки к своей груди и (стонет?), говорит "да Кендзи-кун, еще! Сильнее!".


Кендзи и хоши сбегают с места, где Касуми попала в ловушку (растяжку). Кендзи начинает раскаиваться, а Хоши снова предлагает полапать
свою грудь. Когда Кендзи делает это - появляется дядя Ватанабэ. Дядя ватанабэ одет в костюм похожий на полицейскую форму. Оказывается
к нему приехала дочь, и постирала его одежду с отработкой вместо порошка (отработка была налита в бутылку от стирального порошка). 
Теперь вся одежда была испорчена - и он шел из химчистки.

Хоши спросит, хочет ли Кендзи быть первым. Кензи перемпросит что значит первым. Хоши уточнит - "у меня первым"

Почему хищник никогда не нападает на хищника, а ищет жертву послабее? Мы травоядные или хищники, как думаешь Кендзи?

Хоши говорит, что Кендзи всегда издевался на Касуми (тем что он старый хикка, и приударял за ней), а теперь зачем обманывать себя, издеваться можно более прямо.
Скажет, что над Касуми нужно издеваться, чтобы почувствовать себя полноценным членом общества, Кендзи же до этого делал то же самое.


Хоши наберет солярку из цистерны времен второй мировой войны.
Тех времен, когда солярку возили на океанское побережье, на фронт.

Кендзи придет домой, а айко подложит ему свои трусы. Может полную корзину трусов? Или трусы будут разбросаны по всей его комнате? 
Будут висеть прямо на ручке его входной двери? Айко подаст ему ужин с трусами?
