В штабе радиопульсара, Хоши утром будет разбирать пластинки и проигрыватель. Выбирать музыку, под которую потеряет девственность. Выберет девятую
симфонию бетховена, но Кендзи не хочет тащить граммофон на башню.
И скажет что у нее три девственности

Когда Кендзи оболъет Касуми отработкой - та (когда шок пройдет), закричит - "когда же ты сдохнешь Хоши, чертова полукровка!"
Таким образом Кендзи узнает как зовут Хоши (до этого она не представляется, держит имя в тайне). Узнает, потому-что хоши и в самом деле
полукровка (раз блондинка).
Кендзи подозревает, что Хоши издевается над Касуми не только в интересах клуба. Хоши признается - что делает это и по собственному желанию тоже.
Хоши говорит - что таким образом мстит Касуми за то что она гуляла с Кендзи.
Примерный диалог:
Кендзи: Так зачем же ты мстишь ей?
Хоши: Есть причина.
Кендзи: Какая?
(Хоши может поломаться, сказать - не твое дело и т. п.)
Хоши: Ты!
Кендзи: А?


Когда Касуми скажет "когда же ты сдохнешь Хоши, чертова полукровка!", Хоши, чтобы отвести от себя подозрения - пнет Кендзи промеж ног
Кендзи воскликнет, и Касуми узнает его "Танака... сан? Это вы?". Кендзи прохрепит "К-Касуми?"
Кендзи с ней поговорить не удастся. Хоши его за шиворот утащит. А потом, сразу же предложит быть её парнем.

Когда Кендзи бьют по яйцам - летят звездочки
ЦГшка на фоне, когда Кендзи ледит с подбитыми яйцам и - яйцо, которое раскалывается с каждым диалогом. А потом из него вылупляется Касуми

Когда Кендзи спрашивает - зачем ты ударила меня по яйцам. Хоши отвечает - 
- Чтобы немного омрачить вкус победы. Вдруг еще помрешь от радости.
- Победы?
- Ты победил. Теперь можешь забрать свой приз.
- Какой еще приз?
- Меня!

Хоши будет это говорить, взяв Кендзи за подбородок (нарисовать её лицо близко, затененное и возможно зловещее). 
Или Кендзи будет лежать - а она приляжет рядом на Асфальт (нарисовать ЦГ-ху с лежащей на животе Хоши)

Касуми первый раз решила самоубиться именно с вышки. Хоши ей поможет перенести туда радиооборудования, не зная что она 
с ним будет делать. (радиотелескоп? Для пульсаров?)

Вечером, когда Хоши все расскажет Кензи, во время разговора о школьных издевательствах, Хоши скажет что Кендзи как и все -
раз издевался над Касуми. И скажет что Кендзи должен отвечать за свои поступки сам. Ведь с него спрос больше.
