Касуми верит что бог это один человек или группа людей (общество). Она спрашиват Кендзи - разве вы не подчиняетесь обществу как богу?
Кендзи говорит что нет. Касуми не соглашается. 
Касуми просит Кендзи взять её за руку, (якобы дезориентировалась в пространстве, или у нее закружилась голова)
Кендзи пугается и нервничает и боится это сделать. Касуми
говорит что уже не нужно (брать ее за руку, она сориентировалась, якобы)
Таким образом, Касуми показывает что Кендзи уже подчиняется обществу как богу, боится его как бога (а Кендзи ничего не понял).

Хоши подбивает Кендзи бросить вызов богу.

Касуми и Хоши это ангел и дьявол бога ненастоящего, бога технологий, бога - человека. Айко - та кто представляет живую природу, настойщего, невыдуманного бога. 
