++++++++
rururubell29.12.2019
Можно добавить во второй день такую фансервисную сцену
Кендзи, врет Айко что идет на улицу "по работе"
Дескать ему надо сделать несколько фотографий для референсов
Айко помнит тот рисунок с Мидори
Она решает что Кендзи собирается пробраться в школу, и фотографировать там девушек в школьных купальниках
И его схватит полиция
Поэтому она переоденется в свой школьный купальник, и предложит в качестве референсов - себя
+++++++++++++
Второй день. вечер после похода на сортировочный пункт.
Может вместо поездки на море, сестра сжалится над братом и предложит сходить вчером в школьный бассейн.
чтоб и искупаться он смог и чтоб пиво не нужно было пить (много).
тут можно много интересного придумать от тайного проникновения к бассейну и до всяких смущающих событий в нем самом.
ну и классика жанра - побег от охранника.
+ всякие фоны школы пригодятся здесь и потом в сцене с поисками хоши.
ну тут у нас правда не заброшенная школа, но из обычной заброшенную наверное не очень сложно сделать?
+++++++++++++++
Что касается бассейна в заброшенной школе - представляешь как выглядит вода, в замкнутом резервуаре на жаре? Там болото будет! Я думаю там никто не захочет купаться! Тут несколько вариантов: 1. за бассейном в заброшенной школе кто-то ухаживает, но тогда она уже не совсем заброшена. 2. идем все же в обычную школу с обычным бассейном. (и фоны будут одинаковы для обеих школ) 3. пойти вообще в бассейн в частный дом. скажем к девочке капитану кружка по плаванью - знакомой Айко. Если есть желание то можно эту же знакомую нарисовать, старшеклассницу и с хорошими формами. Будет хоть одна девушка с сиськами в новелле ) И кроме того можно сделать ее безбашенной, раскрепощенной и пристающей к ГГ.
+++++++++++++++
Еще будет хорошо использовать невменяемого заказчика в сюжете еще раз, для продвижения сюжета. После того как айко предложит для референсов себя, он напишет еще раз и закажет какую-нибудь неприличную картинку. И ГГ воспользуется предложением Айко для того чтоб пофоткать ее якобы для того чтоб нарисовать потом эту неприличную картинку. Если заказчик попросит картинку с двумя девушками то у бассейна можно снять уже айко и ту ее знакомую.
И в связи со всем этим - мое предложение о том чтобы сделать Айко старше становится все более актуальным!
++++++++++++++++++