\На экране показываем крупным планом девушку в купальнике, на заднем фоне пляж\
- П-привет!
Робко поздоровался я.
- Меня Кендзи зовут. Танака Кендзи!
- А тебя?
Девушка не ответила. Впрочем я знал её имя. Звали её — Мидори. Она школьница, иначе зачем еще ей одевать именно такой купальник? Наверное вырвалась со своими подружками на море, и они где-то по близости веселятся в воде. Сейчас же лето, каникулы...
На вид Мидори лет шестнадцать, не больше. А это - самый замечательный возраст! Будь мне сейчас столько лет, я бы с удовольствием побегал вместе с Мидори по морскому берегу,
сыграл с ней в волейбол... Ух! 
Но к сожалению, мне уже гораздо-гораздо больше.
- Мне тридцать лет Мидори! Тридцать!
Похоже, её совсем не смутили эти слова и она по-прежнему улыбалась мне.
Приободрившись я продолжил:
- А ещё я хиккикомори! Никчёмный тридцатилетний хиккикомори!
Лицо Мидори не дрогнуло. Мне даже показалось что ее улыбка стала чуть добрее, а в глазах заплясали радостные искорки.
- Конечно Мидори! Будь я самым последним ублюдком на свете, ты бы ни за что не
отвернулась от меня! Я же для тебя самый дорогой человек на свете!
\пауза\ 
- Я твой отец! 
\пауза\
- Даже больше! Я твой создатель!
- И ты должна меня простить! Потому что я тебя... Продал!
Мне показалось, или веселья на лице девушки поубавилось? Поэтому я поспешил её успокоить.
- Но ты не бойся! Я продал тебя очень хорошему человеку! 
- Я надеюсь…
\Камера отдаляется и мы видим монитор с картинкой и часть обстановки комнаты\
Я потёр глаза и чуть отодвинулся от монитора. Да, Мидори вышла очень миленькой.
Думаю человек, что заказал её — будет доволен.
