Я настолько ушел в свои мысли что не сразу сообразил - меня зовут.
В дверях стояла Айко, моя младшая сестра.
Ой! Кажется она уставилась прямо в экран! На мою Мидори!
Я повернулся обратно к монитору, загораживая его. 
Черт! Я бы ни за что не стал ей добровольно демонстрировать такое творчество!
Как не вовремя она зашла! 
Я молниеносно закрыл программу для рисования и вновь повернулся к выходу.
Судя по поведению, сестра успела рассмотреть все смущающие подробности рисунка и теперь стояла потупившись.
На несколько секунд повисла неловкая пауза, но затем Айко подняла голову и тихо сказала.

aiko "Ужин готов."

Посмотрела на меня, нахмурилась и выпалила.

aiko "Только надень на себя хоть что-то!"

Пока я разглядывал детали своего одеяния, состоящего из одних трусов, Айко исчезла.
Не стоило злить свою сестру и опаздывать к столу. Я встал, накинул рубашку, застегнув ее на случайно подвернувшиеся пуговицы. Влез в брюки, и пытаясь застегнуть тугую ширинку, сделал несколько шагов в коридор.
Спустился по лестнице и вот я уже в большом холле, который к тому же выполняет роль кухни и столовой.

#Фон — Нижний этаж/Кухня/Столовая

kenji "И что сегодня на завтрак?"
aiko "На завтрак — мисо-суп, рис и омлет."

Я сел за стол. Айко протёрла его влажной тряпкой, поставила на него две деревянные подставки. Протерла и их. 
Затем аккуратно расставила передо мной тарелки, положила палочки для еды. Все в лучшем виде. 
Даже розовые таблетки — ферменты для пищеварения, которые мне прописали много лет назад — не забыты.

#ЦГ — Крупный план жратвы.

aiko "Папа и мама звонили."

Меня от этой новости немного передёрнуло, отца я побаивался. 
Но, последнюю неделю я вёл себя хорошо, не думаю что Айко могла про меня наябедничать. 
Я ждал продолжения, но его не было. Значит — все нормально!

Довольно странно, что Айко так просто называла моего отца «папой».
Дело в том, что Айко не была его родной дочкой. 
Отец, шесть лет назад женился на вдове, мисс Макото. С тех пор у меня появилась сестра и новая мама, хотя я предпочитал называть её «тётя Асука». 
Вскоре отцу предложили новую работу в центре города, и жить в захолустном пригороде ему стало крайне неудобно.
Они с тетей перебрались в новую квартиру, оставив прежнее жилье в моем полном распоряжении.
Вновь обретенная сестра почему-то осталась тоже. 
Говорила — что не хочет менять школу и расставаться со школьными подружками. Я ожидал что она уедет после перехода в среднюю школу, но этого не случилось. 
Возможно, потому, что она стала чувствовать себя лишней. Ведь у отца и тёти Асуки появился совместный ребёнок, а у нас с Айко — младший брат. 
Впрочем точной причины я не знаю, да и знать не желаю. Меня полностью устраивает совместная жизнь с милой и главное полезной сестричкой! 
Она неплохо готовит, и за домом следит. Ей даже не лень выращивать цветы в палисаднике и стричь кусты под окнами. 
С другой стороны — чуть что не так, она всегда готова нажаловаться на меня родителям. Приходится быть паинькой.
Но это не слишком большая плата.

От воспоминаний меня отвлекло частое дыхание возбужденного мужчины.
/тут бы вместо описания всего этого просто включить аудио: частое дыхание и девушка пищит "Сэмпай" было бы оч хорошо! Где там наш звуковик?! :D/

#ЦГ — Телевизор на столе/стене

На экране какой-то тип в школьной форме держал за плечи худенькую девушку. Видимо он пытался её поцеловать. Та, дрожа, издала жалобный писк.

tv "С-сэмпай!"

Я перевёл взгляд на сестру. Что за дурацкий канал она врубила с утра пораньше? 
Айко была сильно смущена и стояла как истукан с крышкой от кастрюли и черпаком в руках.
Хвала богам, пульт лежал на столе и через мгновение был у меня в руках. Я перебирал каналы, пока не нашёл что-то более нейтральное. 
Новости. 
Выпуск в самом разгаре, обсуждают ближнее зарубежье. Китай, Корея, США. Отлично, самое оно! 
Я вновь взял ложку для бульона, но Айко остановила меня.

aiko "Ты не забыл?"
kenji "Не забыл «что»?"
aiko "Сегодня можно выбрасывать электронные приборы. Мама же просила освободить кладовку!"

Черт! Я помнил об этом еще вчера, но с утра, конечно, эта просьба выветрилась из головы. 
Вот бы еще и сестра забыла! 
Барахла в кладовке превеликое множество. Столько работы! Хорошо если за день управлюсь. 
Конечно, можно не спешить. Отец и тётя Асука приедут ещё очень не скоро. Если вообще, навестят нас до конца лета. 
Поэтому со спокойной совестью можно отмахнуться от забот сегодня, и поднажать в следующий четверг. 
Но если вдруг позвонит отец. Не очень хочется слушать его нравоучения. А Айко меня сдаст наверняка.

Я отложил ложку в сторону.

kenji "Айко! Ты ещё не налила себе порцию?
aiko "Что? Нет."
kenji "Возьми мою, я суп не буду!"
aiko "Это ещё почему?"

Не то, чтобы я вдруг внезапно перестал быть голодным. Но мне требовалось оставить место в желудке для кое-чего другого.

kenji "Мне и салата хватит! А вместо супа, достань-ка мне из холодильника баночку пива! Там же ещё осталось?"
aiko "Пиво! С утра?!"
kenji "А что такого?"
aiko "Нет, ничего! Суп ты теперь вообще есть не будешь? Может мне тогда начать варить пиво для тебя?"

Айко был крайне возмущёна.

kenji "Остынь Айко. Мне надо, понимаешь? Это как лекарство. Я же на улицу пойду. А там люди кругом. Это мне для храбрости!"

Конечно Айко не понять меня. 
Но мне — тридцатилетнему затворнику, проводящему дни и ночи за компьютером, известно насколько это тяжело встречать по дороге соседей и знакомых, и хриплым голосом желать им доброго дня. 
Если я выпью немного алкоголя, дела пойдут гораздо веселее.

Айко с угрюмым видом кинула черпак в кастрюлю и пошла к холодильнику.

#ЦГ — открытый холодильник, Айко возле него

aiko "Ну, какое тебе?"
kenji "Да оно же одинаковое, давай любую!"

Айко взяла из холодильника одну из банок. Мне показалось, что сейчас она небрежно кинет банку мне, настолько недовольное было у неё лицо. 
Но нет, она поставила пиво на подставку, забрала мою порцию супа и села напротив.
Я взял в руки холодную, покрытую матовым конденсатом банку, распечатал ее отточенным движением и закинув розовую таблеточку в рот запил. 
Увидев это, Айко изобразила гримасу неодобрения, но промолчала, принявшись за еду. 
Я тоже не медлил и торопливо потягивал пиво из банки, закусывая салатом. 
Есть я старался быстро, но аккуратно чтобы не испачкать стол и не раздосадовать Айко еще больше.

Когда банка опустела, я почуствовал, что достиг нужной кондиции и двинулся к кладовке.
Пора приниматься за дело!
