#ЦГ — Кладовка

Всю левую половину кладовки, занимал стеллаж, который тётя Асука планировала освободить и устроить здесь гардероб. 
Не знаю, зачем ей это вдруг понадобилось, учитывая что в доме она не живет. Может таким образом заботилась об Айко? Это будет ее гардероб? 
Но спорить не хотелось. Барахлу, что лежит на полках, действительно, давно место на свалке.

А может быть причина не в этом? И тете хочется Асуке избавиться от вещей навевающих неприятные воспоминания? 
Дело в том, что всё лежащее на полках некогда принадлежало её бывшему мужу, господину Макото.

Макото-сан умер десять лет назад. А точнее — погиб. Он был радиолюбителем, или как это называется? 
Сидел вечерами в радиоэфире и болтал с другими, такими же «чокнутыми», как назвала их тётя Асука. 
Она вспоминала что ее муж мог просиживать в своей комнате часами и выбегать с радостными криками, в моменты когда ему удавалось принять сигнал совершенно незнакомых ему людей. 
Иногда даже от иностранцев.

Как это похоже на меня! Я тоже часами сижу за компьютером. 
И если вдруг мне напишет какой иностранец, с предложением нарисовать что-то для него или просто с похвалой моей галереи. 
Я наверняка буду как Макото-сан, бегать и голосить на весь дом о таком успехе.

Еще господин Макото тратил много денег на оборудование. Чего конечно не одобряла тётя Асука. 
В общем как это обычно и бывает - жена не особо была рада увлечениям мужа. 
Айко все это отцовское барахло также совсем не ценила.
В общем фотографий в альбоме и урны с прахом на местном кладбище всем достаточно. Кому нужна груда металлолома на память?

# ЦГ — гора телевизоров с разбитыми экранами.

Однажды в детстве я проходил с отцом мимо площадки для сбора мусора. Там возвышалась грандиозная пирамида из телевизоров всех форм и размеров. 
«Дядя Сато помер, он был телемастер» - пояснил мне отец. 
Потом мы с мальчишками устроили настоящую бойню. Булыжники с обочины дороги вдребезги разбили экран каждого телека. Нам конечно здорово влетело, а на асфальте в том месте ещё несколько лет поблескивали кристаллики стекла.
Тогда мне было весело, а сейчас я осознал простую истину: «человек умирает и вся его жизнь оказывается на свалке».
Чтобы напоследок, люди по этим вещам могли определить, кто же «помер» в этот раз. 
Такая вот она - правда жизни. Хе-хе. И это совсем не радует.
Сегодня, выносить чью-то жизнь на помойку предстояло мне.

#тут могла бы быть более глубокая философская мысль. а мы прошлись лишь по краю
#но и это странно, такие мысли в казалось бы простенькой вн - как ты утверждал. 

О том как погиб муж тёти Асуки мне рассказал дядя Ватанабэ, который жил с нами на одной улице. ОН был другом Макото-сана, а так же разделял его увлечение.

#ЦГ — Ватанабэ сидит возле полуразобранного мотоцикла.

vatanabe "Он хотел сделать антенну. Из провода высоковольтной линии что проходит в саду."

kenji "Он упал с нее?"

vatanabe "Да нет. Прихлопнуло его, когда свою антенну на фазу забрасывал."
vatanabe "Если бы упал, тогда, выжил бы, наверное. А так... Руки у него до костей обгорели."

Я не поверил. Подсоединить свою антенну к проводу под большим напряжением — это дикость! 

kenji "Это больше похоже на самоубийство!"

vatanabe "Да что ты! Там всего тридцать пять тысяч вольт, это немного."

Немного?! Мне эта цифра показалась неправдоподобно большой. «Всего» тридцать пять тысяч вольт! 

vatanabe "Если бы у меня была такая возможность, я бы тоже набросил. А Макото, не рассчитал чего-то."
vatanabe "Может конденсаторы плохие ему попались, или ещё чего..."
vatanabe "Ты не подумай, Кендзи. Мы не сумасшедшие и не самоубийцы. Хотя конечно, авантюра очень рискованная."
vatanabe "Меня тоже один раз шандарахнуло, но, слава богу — выжил."
kenji "Тоже «набросили»?"

Дядя Ватанабэ улыбнулся.

vatanabe "Да нет! На работе. Я же электрик по призванию. Но там ничего интересного, совершенно бытовая ситуация"
vatanabe "С тех пор пальцы на правой руке еле двигаются. И вообще, что-то вроде контузии получил. "
vatanabe "Полгода ходил как пришибленный. Инвалидом стал и вышел досрочно на пенсию."
vatanabe "Приходится подрабатывать автомехаником теперь. "
vatanabe "Эх, и как он только умудрился сжечь сцепление? А? Кендзи? Ты не знаешь?"

# ЦГ — Кладовка.

Я тряхнул головой отгоняя воспоминания. 
Что-то залип. Пора и за работу!  
Я решил сразу взяться за самое трудное — два металлических «чемоданчика», покрытые жёлтой эмалью. 
То что они из металла — видно по потёртым краям, где из-под краски выглядывала потемневшая сталь. 
Причём металл достойной толщины - судя по весу каждого. Один был значительно тяжелее другого, на его передней панели красовались чёрные стрелочные приборы, да несколько тумблеров. 
Второй — легче. Но его приборная панель была закрыта крышкой, с замками как на армейской фляге. 
Для начала унесу тот, что легче — это будет разминка.

На улице был типичный июньский полдень. Ужасно яркое солнце, голубое небо и белоснежные облака. Все как обычно. 
Дождей за последнюю неделю не наблюдалось и к зною добавился стойкий запах пыли, который перебивал теперь аромат цветов и прочей зелени. 
Было тихо — это радовало, мне ни к чему мне лишние свидетели.

Я вышел за ограду и принялся за упражнения со своим новеньким, жёлтеньким и увесистым снарядом. 
Поставил его ребром на плечо — острый край пребольно врезался в шею. 
Попробовал нести его под мышкой — и тут не вышло, рука моментально вспотела и «чемоданчик» норовил выскользнуть из рук. 
Я схватил его обеими руками и понёс, прижимая к груди, но и так было не очень сподручно. 

Пройдя один квартал я сменил тактику, и решил взять свой снаряд за его родные, заводские ручки — покрытые каким-то плотным, зелёным материалом. 
Постепенно стали ныть плечи и спина, а также зудеть нога в том месте где она тёрлась о край прибора.
Последние несколько метров я буквально волочил «чемоданчик» по асфальту оставляя блестящий след с чешуйками жёлтой краски. 
Похоже я был первым посетителем. Площадка была пуста и только мой «прибор» весело блестел на солнышке.

kenji "Кажется начинаю трезветь!"
kenji "Нет, мне определённо нужна ещё баночка, я заслужил!"

На обратном пути мне так же никто не встретился - довольно удачный выдался денёк! 
Я ворвался в дом, распахнул холодильник и немедленно выпил холодного пива. Ох, похоже пол банки выдул за несколько глотков! 
Айко была на кухне. Глядя на меня она произнесла нечто непонятное и покачала головой. 
Я же улыбнулся во весь рот и продемонстрировал сестре оттопыренный вверх большой палец. От моего жеста она почему-то смутилась, а я только теперь заметил, что на ней надета летняя школьная форма.

kenji "Ты что, в школу собралась? Разве не каникулы?"
aiko "Каникулы! Но я иду в школьный бассейн."

Бассейн! Я вспомнил о том, что на земле существуют такие замечательные места. Ах! Я бы сейчас с удовольствием окунулся в прохладную водичку. 
И плевать что там народу как сельдей в бочке. Настроение у меня теперь самое располагающее, никакой невроз от тесного общения с людьми не страшен. 
Правда в таком состоянии, в общественный бассейн меня не пустят. Я вздохнул и отглотнул еще пива.

aiko "Чего вздыхаешь?"
kenji "Разве не понятно? В такую то жару в бассейне поплавать в самый раз!"
aiko "В нашем школьном?"
kenji "Да какая разница. Но сама понимаешь, народа там — тьма."

Айко пожала плечами, и стала чуть серьёзнее. Она знала, чего я боюсь.

aiko "Можешь съездить к морю. Где-то да найдёшь пустынный пляж."
kenji "К морю... да... Но тогда придётся трястись в поезде час или два. В переполненном поезде, Айко!"

На лице Айко появилась ухмылка.

aiko "«Лекарство» тебя спасет."
kenji "С этим лекарством, сама понимаешь и в воду лезть не стоит. Тем более — в одиночку."

Айко опять пожала плечами и направилась к выходу. Дескать — не мои проблемы.

kenji "Постой Айко! А может быть, завтра, вместе съездим на море? И там найдём этот самый «пустынный» пляж? Я не могу один, вдруг я начну тонуть?"
aiko "Думаешь я тебя спасу?"
kenji "Ты же член плавательного кружка!"
aiko "А ты опять напьёшься?"
kenji "Что значит опять? Это же не ради удовольствия, Айко!"
aiko "В таком случае - даже не мечтай!"
kenji "Ну... Айко! Хочешь? Я встану на колени перед тобой, хочешь?"

По лицу Айко пробежала гримасса испуга и отвращения.

aiko "НЕТ!"
aiko "То есть да. Уговорил! Завтра поедем, но только без этого!"

Айко в мгновение ока натянула свои сандалии и исчезла в дверях.

Как же мне повезло с сестренкой! Мысль о предстоящем отдыхе подбодрила меня и я с энтузиазмом вернулся в кладовку. 

# ЦГ - вентилятор

За время моего отсутствия на площадке появился напольный вентилятор с синими, разлохмаченными от старости лопастями и пожелтевшим пластиком корпуса. 

# ЦГ - рация с открытой крышкой

А «мой чемоданчик» похоже был рад знакомству, он приветливо открыл свой рот, или он сделал это от удивления? 
Не знаю зачем это кому-то понадобилось, но крышка на нем была вскрыта. 
Под ней оказалась сложная приборная панель — десятки всевозможных крутилок, тумблеров, циферблатов со стрелками и хитрых разъёмов. 
Наверное кому-то стало интересно что же такое я сюда притащил. 
Хм. Возможно этот кто-то — владелец сломанного вентилятора. Я подошёл к нему поближе. 

# ЦГ - вентилятор (подробнее)

Обычный вентилятор, видно что старый, наверняка ему лет двадцать, не меньше. Сейчас таких не делают. Сквозь запах пыльной улицы, моё обоняние уловило «аромат» горелого пластика и сигарет. 
Да и весь этот жёлтый налёт на нем, явно сигаретная копоть, налипшая за годы эксплуатации. 
Стало немного противно, и в то же время в памяти всколыхнулись воспоминания былых лет.
#слишком много воспоминаний для одного дня! а ты включил это в сценарий лишь ради каких-то мемчиков и отсылок, мало кому понятных. да еще 2 цг пришлось нарисовать. странные приоритеты на мой взгляд.

# ЦГ - дед с сигаретами COCK 

Я вспомнил своего, давно умершего деда, который всю жизнь смолил какие-то американские сигареты. 
Весь его дом, и каждая вещь в нем накрепко пропитались застарелым запахом сигаретного дыма.

Я подумал о том, что наверняка, столь активные курильщики — болеют какими-то заболеваниями. 
Например Туберкулёз — неприятная и очень заразная болезнь, я слышал о такой. 
Я отшагнул подальше от вентилятора и посмотрел на свою левую ладонь.

# ЦГ — Ладонь, на которой стоит чёрная метка «Кто прочитал - тот здохнет!».
#не стоит шутить с такими вещами!

Ею я только что прикасался к прибору, принесенному ранее, а до меня его, похоже, трогал чужак. 
Вот будет весело, если такой домосед как я, подцепит редкую и смертельную болезнь! А точнее, совсем не весело!
Я поспешил домой. Надо скорее вымыть руки!

В свой третий поход до мусорки я взял два стареньких радиоприёмника, хотя они были довольно громоздкие — но в то же время совсем не тяжёлые.

kenji "Остальное, думаю, можно оставить и на потом"
kenji "За день сделано достаточно! Пожалуй еще одну вещь и довольно!"

Тяжёлого собрата жёлтого чемоданчика, я решил вынести сегодня во что бы то не стало. 
А между тем, вторая банка пива подошла к концу. Я сходил на кухню и взял последнюю. Открывать её не стал — положил в карман брюк. 
В последнем и самом тяжелом походе мне понадобятся обе руки!

Поход был действительно трудный! 
Когда я наконец дотащил свою ношу до места — у меня ужасно ныли плечи и спина, а в мокрые от пота ладони врезался узор тканевых ручек. 
Прибор, тоже потерял товарный вид. Дело в том, что бока его были не гладкие, а состояли из сотен мелких рёбер — пластин. 
Видимо при работе прибор грелся, и такая конструкция была нужна, для охлаждения. Ребра теперь были все погнуты, особенно те что по краям. 
В просветы между ними забилась трава, земля и частички асфальта. Один из циферблатов на передней панели — треснул. 
Но мне, конечно, было наплевать. Не на выставку же нёс, в самом деле!