# ЦГ - БП для рации, лежащий на асфальте

Ну вот и всё — ненавистный прибор, валяется в общей куче вместе с проводами и приёмниками, а значитможно передохнуть! 
Я окинул взглядом и оценил объём вещей принесённых мной. 
Учитывая вес некотрых — я просто герой! 
Столько сделать за один день! Надо бы показать эту гору Айко, наверняка она будет гордится мной! 
Может  даже пожалеет и позабудет про придирки на месяц, а то и больше!

С этими мыслями я открыл пиво, которое дожидалось в кармане брюк. 
Да уж, взболтал я содержимое банки здорово — пена полезла наружу, липкие струйки потекли по пальцам. 
Я тихо ругнулся, сдул пену, вытер руку о штаны, и поставил ногу на тот прибор, что принёс раньше остальных — как на поверженного врага. 
Сделал глубокий глоток, затем огляделся по сторонам. 
Мне навстречу медленно шла девушка и катила перед собой маленькую складную тележку для вещей.
Вскоре она остановилась, как-то несмело шагнула вправо, ближе к обочине. Ощупала основание осветительного фонаря, кустарник росший поблизости. 
Взялась рукой за придорожный отбойник и похоже о чем то задумалась.

Наверное проводит ревизию городской инфраструктуры — подрабатывает в каникулы.
Я тоже так делал, в студенческие годы. Правда тогда мне был выдан фотоаппарат, с помощью которого я регистрировал все дефекты, а у нее его нет.

Школьница, тем временем отстранилась от отбойника и продолжила свой путь в мою сторону. 
Обычно я в таких случаях перехожу на другую сторону улицы или вообще стараюсь побыстрее скрыться с глаз встречного прохожего. Но в этот раз повышенная концентрация «лекарства» позволила мне и далее с любопытством наблюдать за непонятными действиями незнакомки.
Привычный страх перед людьми не время оставил меня полностью.
Девушка тщательно ощупала край отбойника, прислонила к нему свою тележку. Затем произошло то, чего я никак не ожидал, ее ладони коснулись асфальта, и она встала на четвереньки. 
Если честно, мне захотелось воскликнуть от удивления, но я продолжил стоять как вкопанный, только глаза мои опускались все ниже. 
Её руки замелькали по асфальту и через мгновение принялись ощупывать жёлтый чемоданчик и далее - мой кроссовок, штанину...

Я испуганно завопил.

kenji "Эй! Ты чего творишь?"

Вы слыхали о телепортации? Похоже эта девушка обладала такой способностью! 
Не успел я моргнуть, а она уже встала по стойке смирно в двух шагах перед мной. 
Это движение было столь стремительным, что меня даже обдало ветерком, а у девушки надулась как парус матроска и волосы на макушке встали дыбом. 

kasumi "Простите! Я не заметила вас!"
kenji "Не заметила?!"
kasumi "Да, я ничего не вижу."

Я взглянул на её лицо и холодок пробежал у меня по спине.
Солнце ярко высвечивало её загорелое лицо и искрилось в светлых, будто выжженных волосах. 
Но наперекор светилу, зрачки её были так широки, что по тонким радужкам невозможно было определить даже цвет глаз. 
Этот контраст расширенных, как у кошки в ночи, зрачков и яркого солнца, бьющего прямо в глаза — напугал меня. 
Девушка была слепой.

kenji "Извини..."

Хрипло прошептал я. 
Я кашлянул и повторил снова, уже в полный голос.

kenji "Извини!"

Лицо девушки встревожилось.

blind_girl "Что? Почему? За что?"
kenji "Ну... Я... Не думал что ты..." 

blind_girl "Всё нормально! Хорошо что я не налетела на вас."
blind_girl "Вас совсем не было слышно и я думала что тут никого нет."

Наверное, слепые люди полагаются на слух. Нет. Вовсе не наверное, а точно. На что же ещё? Может на обоняние? 
Тут словно нужную часть мозга мне врубили и я почувствовал как от слепой девушки просто несёт запахом сигарет. 
Она что, курит, и курит настолько много?!

Я помнил какие безобразно коричневые были ногти у моего курящего деда. 
Но нет, опустив взгляд, я увидел приятные, робкие пальчики с аккуратно подстриженными, розовыми ноготками. 
Её руки покрыты сильным загаром, но возле рукавов матроски, кожа стремительно белела. 
На левом запястье надет широкий тканевый напульсник, закрывающий половину предплечья.
В нем было множество кармашков, часть из которых была занята универсальной отверткой и десятком бит под нее. 

Мой взгляд скользнул выше, пробежал по шее девушки, тоже загорелой, но и тут из-под матроски проглядывали белые участки, точно повторяющие контур выреза. 
Видимо школьная форма этим летом была её повседневной одеждой. Я подметил, что воротник выцвел - форма была старой и поношенной. 

Лицо её мне показалось очень приятным, давно я так близко не разглядывал старшеклассниц. 
Но все впечатление портил этот пустой взгляд, в котором казалось навечно застыл испуг. 
И ещё одна примечательная деталь — белый ободок с проводками, на кончиках которых блестели маленькие шарики из фольги. 
С этим аксессуаром, голова девушки напоминала муравья или инопланетянина из старых черно-белых фильмов.
И зачем ей эти «усы»? 

Всё в этой девушке было странным. Её пугающие, невидящие глаза, этот странный ободок, напульсник с отвёртками, нашивки на школьной форме. 
И стойкий запах сигаретного дыма.

blind_girl "Получается эта рация ваша?"

Спросила девушка, а её ладонь указала в сторону моих ног.

kenji "Так это рация?"

Я удивился, при слове рация мне представлялось маленькое, величиной с мобильный телефон — устройство. 
А такая громадина, и тоже — рация. Ну надо же!

blind_girl "Ну да. Военная рация, очень хорошая, американская, мощная. В конце шестидесятых годов выпускалась. Ещё на германиевых транзисторах!"

Германиевых? Значит ли это, что транзисторы были из Германии? Какое странное словосочетание. 
Интересно, а «япониевый транзистор», есть?

kenji "Рация — не совсем моя. Одного родственника"
kenji "Я просто, вещи его на свалку выношу. Он видимо радио увлекался, или что-то в этом роде."
kenji "Сам я в этих делах ничего не смыслю."
blind_girl "А..." 

blind_girl "Увлекался?"
kenji "Ну да. Умер он. Но очень давно. А сейчас понадобилось расчистить немного места в доме. Вот и выбрасываем, и рацию эту тоже."
blind_girl "А... А я думала, вы наоборот. Пришли сюда за ней."

Теперь я понял, зачем девушке нужна была тележка. И почему была вскрыта крышка на «рации». 
Похоже вещь эта её заинтересовала, и она собралась её забрать себе.

kenji "Нет! Мне этот хлам нафиг не сдался. Если хочешь забрать — бери конечно."
kenji "Только, как же ты её унесёшь? Думаешь сможешь? Она страшно тяжёлая! И чего она столько весит?"
blind_girl "Вещи тех лет — все такие громоздкие. А это ещё и военная, там все внутри с многократным запасом прочности!"

С этими словами, она присела и потянула руки в сторону рации. Я поспешно убрал ногу и отступил на шаг. 
Девушка ощупала боковины прибора, взялась за тканевую ручку и попыталась встать. 
Послышался скрежет металла об асфальт, прибор поднялся но совсем чуть-чуть, сантиметров на пять. 
Я удивился тому, какие тонкие и изящные у неё руки, и как напряглись мышцы на них, в попытке приподнять рацию.

kenji "Позволь помочь!"

Сказал я, встал с другой стороны и взял прибор за другую ручку. 
Но в тот же момент, руки девушки разжались и прибор глухо хлопнулся на землю. 
А девушка, задыхаясь выпалила.

blind_girl "И в правду, очень тяжёлый!"

Я вспомнил о банке пива в моей руке, и отглотнул немного. А после - сказал.

kenji "Давай помогу погрузить эту штуковину на тележку. Похоже, тебе её не поднять."

Она кивнула.

blind_girl "Хорошо. Спасибо."

Я взял, стоящую у отбойника, тележку - на вид крайне хлипкую, из алюминиевых трубок, скреплённых пластиковыми уголками и такими же заклёпками. 
Рама её была перехвачена двумя плетёными жгутами красного цвета.

Я поставил тележку, поднял рацию и аккуратно установил её на раму. Рама выгнулась и затрещала, но выдержала. 
Я хорошенько обмотал всю эту конструкцию багажными жгутами, наклонил. Вроде всё держится.

kenji "Ну вроде как готово!"

Девушка протянула руки в мою сторону. Я немного отступил, захотелось словами указать ей, в каком направлении двигаться, но я сдержался. 
Она поводила руками, и наконец нашла длинную ручку тележки. Затем ощупала стоящую на ней рацию и жгуты.

kenji "Я хорошо всё закрепил."

Сказал я, словно подбадривая её.

blind_girl "Спасибо! Большое вам спасибо за помощь!"

Похоже, это она так прощалась со мной. Действительно, чем мог — я помог, больше говорить было не о чем. 
И тут, какая-то дурацкая хандра окутала мое охмелевшее сознание. 
Грустно от того что девушка уходит, и я её, наверное больше уже никогда не увижу. 
И так жалко её. Неужели она действительно справится с этой тяжёлой ношей одна? Доберется ли в целости до дома? А вдруг что-то случится в пути?
Хотелось проводить ее, побыть еще рядом. Да и хорошенькая она на вид, и вообще я бы сказал что она мне понравилась. 
Хотя, говорят, что когда здорово выпил — любой крокодил за красавицу сойдёт.
А выпил я сегодня действительно здорово, да и жара приморила изрядно.
 
Надо остановить её! Сказать что-то! Но что? 
Я осмотрелся, взгляд упал на остальные, мной принесённые вещи.

kenji "Постой! А эта рация, она не из двух частей состоит?"
blind_girl "Двух частей?"
kenji "Ну да. Тут ещё что-то. Похоже дополнение к ней. Цвет и габариты, всё такое же."
kenji "Я вынес это в последнюю очередь. Посмотри сама..."

Я прикусил язык. Чёрт! Зачем я это сказал, вот идиот. Но девушка не повела и ухом.

blind_girl "А как? Как оно выглядит? Точь-в-точь как эта? Может просто ещё одна?"
kenji "Не думаю..."

Я описал ей всё в подробностях. 

blind_girl "А! Это блок питания, для рации."
blind_girl "Обычно она работала от аккумулятора. Ну, от танкового например, или ещё какого."
blind_girl "А этот блок питания, он для того, чтобы питать её от сети. Дома, от розетки например."
kenji "Значит он тебе тоже нужен?"

Я был несказанно рад ее последним словам. Но когда услышал ответ, то все мои надежды мигом рухнули.

blind_girl "Нет! У меня есть. Дома. Правда не такой, обычный, но мощный!"
blind_girl "Можно напряжение любое выставить. Он подойдёт."
kenji "А... Ну ладно."

Я был раздосадован. Ничего не вышло. Девушка поклонилась мне на прощание, я молча поклонился в ответ. 
Конечно, она этого не видела и надо было попрощаться словами. Но черт с ней! 
Я внезапно разозлился. Пусть чешет своей дорогой! Надо было и вовсе смыться домой ещё когда только заприметил её вдалеке.

Я залпом допил оставшееся пиво. Смял банку и кинул в контейнер для металлической тары. 
Хоть я и был пьян — но банка прилетела точно в цель!

Ба-бах!

blind_girl "Ай!"

Я обернулся. Похоже эта школьница наехала тележкой на мину! Нет, конечно, это была полнейшая глупость, никакой мины тут быть не должно. 
Однако тележка сильно кренилась на левый бок, а одно из её колес, кружилось волчком в стороне. Всё-таки не была она рассчитана на такой вес.

Я был несказанно рад такому повороту событий и немедленно поспешил к месту аварии.

Ба-бах!
Второе колесо, выстрелило как снаряд из пушки и улетело далеко за отбойник, в траву.

kenji_mind "Ха-ха! Вот так удача!"

Я догнал девушку. Она ещё держала свою тележку за ручку и казалось, боялась пошевелиться. Вид у ней был совершенно растерянный.

kenji "Погоди! Сейчас я распутаю жгуты!"

blind_girl "А что с моей тележкой?"

С тревогой в голосе спросила она.
Я глянул на то место, где раньше располагались колеса. Там остались только чёрные втулки с обломанными спицами.

kenji "Кранты ей похоже."

Я отвязал рацию и стащил её на асфальт. Девушка немедленно принялась изучать тележку, пытаясь определить ее состояние. 
Мне почему-то стало смешно от выражения её лица, когда она наконец нащупала места крепления колес. 
Пришлось проглотить идиотский смешок, который чуть было не вырвался наружу.

kenji "Что теперь делать будешь?"
blind_girl "Не знаю..."

Приуныв, ответила она.

blind_girl "Эта тележка тёти. Я обещала что верну в целости."

Она вздохнула.

Неужели тётка будет отчитывать эту несчастную слепую девчонку из-за какой-то тележки? 
Вполне возможно она добрая женщина, и её племяннице просто стыдно, что она не сдержала обещание. 
Но, в моей голове родился образ омерзительной старой карги, которая по возвращению, ухватит мою случайную знакомую за волосы и потащит по улице, крича о жутком преступлении, которое та совершила.

Какие идиотские мысли. Похоже доза пива, выпитая залпом, ударила таки мне в голову. 
Злость испытываемая ранее, внезапно улетучилась и подступила непонятная эйфория. Я посмотрел на девушку, и задал неожиданный вопрос.

kenji "А как тебя зовут?"
blind_girl "А? Меня..."

Девушка сильно заволновалась. Похоже вопрос и в самом деле неожиданный. Но мне было плевать.

kenji "Кендзи. Танака Кендзи!"

Сказал я и театрально ткнул себя пальцем в грудь.

blind_girl "Накамура... Касуми."

Кротко ответила девушка. Свою, бесполезную теперь, тележку она всё ещё не выпускала из рук.

kenji "Сколько тебе лет?"

Вот это да! Я даже удивился собственной дерзости!

kasumi "Шесть... Шестнадцать!"

Отлично. Накамура Касуми, шестнадцать лет! Язык развязался и я не в силах удержать внезапную словоохотливость задвинул впечатляющую речь: 

kenji "Послушай Касуми, я знаю, людям с твоими, эм... проблемами неприятно слышать такое, но вид у тебя совершенно потерянный."
kenji "Ты уж извини! Я понимаю, что тебе хочется казаться сильной и независимой. И показать всем что ты прекрасно обходишься, ну... ты меня поняла."
kenji "Но вся эта чехарда с никчемной тележкой, у меня вызывает только жалость."
kenji "Давай-ка я сам возьму в руки эту несчастную рацию и отнесу туда, куда тебе нужно."
kenji "А ты выбрось эту тележку на свалку. Это теперь больше похоже на ходунки для стариков. Тёте твоей, нужны ходунки, Касуми?"

Касуми смотрела куда-то всторону и молчала. 

kenji "Или может мне лучше и вовсе унести эту рацию домой? Обратно к себе."
kenji "Чего это я так разбрасываюсь вещами. А, Касуми? За сколько это барахло можно толкнуть на барахолке?"

kasumi "Нет! Простите, Танака-сан! Но мне очень нужна эта вещь." 

Вдруг девушка учтиво поклонилась мне.

kasumi "Пожалуйста! Помогите мне донести её до дома!"

Я был рад этим словам, но кажется она догадалась, что я просто напрашиваюсь в попутчики.
Впрочем мне уже было все равно. 
Подозреваю, что веду себя очень странно, и наверное, в такой ситуации, правильнее всего будет вызвать такси для бедной девочки, избавив ее от своего присутствия.  
Но мне жутко не хотелось с ней расставаться.

Я поднял рацию за её родные ручки.

kenji "Эй, Касуми? Ты где живёшь?"

Касуми назвала свой адрес. Это было далеко отсюда, дальше раз в пять чем до моего дома.

kenji "Э? Так далеко? Почему ты выносишь мусор именно сюда? У вас что там, своего места для хлама нет, поблизости?"
kasumi "Есть. Совсем недалеко."
kasumi "Но надо идти через канал, а весной, пешеходный мост подмыло после сильного дождя."
kasumi "Ремонт затянулся и теперь там не пройти. "
kasumi "Недалеко есть автомобильная дамба. Но я не хожу там. Очень шумно - мне трудно ориентироваться."

Ну надо же! А ведь я тоже некомфортно себя чувствую в шумных местах! И наверняка Касуми не любит большие скопления людей. 
Ну прямо как я! Или вообще людей не жалует... 
Особенно навязчивых алкашей!

От этой мысли я чуть приуныл.

kenji "Ну что, идём? Да брось ты свою тележку! Хана ей!"
kasumi "Нет. Я попробую её починить! Колеса от неё, они где?"

Я недовольно проворчал.

kenji "Ну одно колесо, оно вроде как здесь лежит. А второго нет."
kasumi "Нет?"
kenji "Да, улетело, и теперь его нет. Хочешь пойти поискать?"

Я опять говорил с ней неприлично резким тоном. Услышав мои слова, Касуми тихо вздохнула.

kasumi "Нет. Если улетело, то пусть. Но я всё равно возьму тележку с собой. Ладно?"
kenji "Это ещё что за вопрос? Делай со своей тележкой что хочешь."

Мы двинулись, я пристроился справа, встав между ней и дорожным отбойником.

kasumi "Простите Танака-сан... Но... не могли бы вы встать с другой стороны от меня?"

Я удивленно промычал.

kenji "Ммм?"

Касуми подняла левую руку, ладонью откинула длинную прядь волос, которая закрывала ухо. 
Я увидел что в него вставлен серебристый наушник.

kasumi "Я вас плохо буду слышать. Лучше встаньте справа."

Я уж было подумал что Касуми ещё и глухая, а в ухе у неё не что иное, как слуховой аппарат. 
Но нет, она же говорит встать с другой стороны!
В правом ухе никаких наушников не было. Я стал разглядывать мою новую знакомую в профиль. 
Так, не было видно её необычных глаз и казалось со мной рядом идет совершенно обычная девчёнка.
 
kasumi "Вы смотрите на моё ухо, Танака-сан?"

Вдруг спросила Касуми, а верхняя часть её уха порозовела.

kenji "Я? Нет! Зачем мне это нужно?"
kasumi "Говорят, можно чувствовать кожей взгляды людей. Я подумала, почему-то что вы смотрите именно туда."
kenji "Неправильно подумала!"

Пробурчал  я, и решил сменить тему.

kenji "Чего это ты слушаешь в наушнике? Радио?"
kasumi "Нет."

Касуми подняла руку и коснулась своего ободка с «усами».

kasumi "Это."
kenji "А что это такое?"

Мне было и правда интересно.

kasumi "Это что-то вроде ёмкостного реле."

Черт! Мне бы лучше подошёл ответ уровня - «это устройство для связи с внеземными цивилизациями».
Что такое «ёмкостное реле» я даже представить себе не мог. Звучало как термин из учебника физики. 
#сомнительная литературная ценность дальнейших рассуждений. как-то глупо и по детски звучит!
Но не припомню чтобы школьный или институтский преподаватель физики щеголял на уроке с этим ёмкостным реле на голове. 
Я вспомнил портреты великих учёных, которые висели в коридоре нашего университета. 
Эйнштейн, Ньютон, Фарадей — все на портретах были одеты в костюмы и никаких штуковин на голове у них не было. 
Даже такая интересная личность как Никола Тесла — ни разу это самое «реле» не одел. Удивительно!

kenji "А зачем оно? Для чего?"

Спросил я. И мне подумалось, следующий ответ будет ещё непонятнее, что-нибудь вроде «чтобы измерять угловой коэффициент пролетающих мимо нейтрино» или что-то в таком духе.

kasumi "Оно реагирует на предметы. Чтобы было проще ориентироваться в пространстве."
kasumi "Когда рядом с антеннами что-то есть, в наушнике пищит."
kenji "Хм... Здорово придумано, сама сделала?"

Касуми покачала головой.

kasumi "Не совсем. Мне помогли собрать."
kasumi "Но вообще, он не очень точный, в сухую погоду ещё неплохо работает. А в сырую или в туман — с ума сходит."
kasumi "Пищит по любому поводу. Приходится отключать его. Но тогда он тоже помогает, как усы у кошки."
kasumi "Хотя — в плохую погоду, на улицу я и не выхожу."

Интересно, кто помогал Касуми со сборкой этого приспособления? Должно быть её отец. 
Я представил его себе как интеллигентного, худощавого, в толстых очках и с пышной зачёсанной набок шевелюрой. 
Похожего на профессора по физике в университете, где я учился. 
Но профессор был старый, а отец Касуми, он должен быть моложе. Если Касуми всего шестнадцать лет — ему максимум, слегка за сорок. 
Вероятно он тоже радиолюбитель, как Макото-сан. Такой же увлечённый. 
Небось за своей радиостанцией и забыл что его незрячая дочь шатается одна по улицам неизвестно где. 
И наверное это он такой заядлый курильщик.

Я представил как её отец, сидит за рацией, крутит всякие крутилки, щёлкает тумблерами, да смолит сигарету. 
Затем подходит к открытому окну и задумчиво смотрит на городской пейзаж. 
И видит свою дочь, а рядом с ней, какого-то небритого, лохматого и нетрезвого извращенца. 

Я поёжился. Посмотрел на мятую рубаху и неопрятные брюки. Провёл ладонью по щетине и растрёпанной шевелюре. 
Слава богу, волосы на затылке, которые по утрам стоят дыбом — теперь улеглись. Видимо намокли от пота и перестали топорщиться. 
Хоть какой-то плюс, правда - небольшой. 
Вообще хорошо, что Касуми меня не видит, если бы она внезапно прозрела — убежала бы в миг с криками. 
А так, я кажусь ей вполне обычным человеком, если не брать во внимание запах алкоголя.
На всякий случай я понюхал и свои подмышки. Вроде приемлемо. 
По крайней мере запах сигарет, исходивший от Касуми, ощущается явно сильнее. Надо же как пропахла!

kenji "Касуми. А эта рация? Она тебе для чего?"
kenji "Ты тоже как и мой погибший дядя — радиолюбитель? Или рацию ты хочешь кому-то отдать?"
kasumi "Что значит кому-то отдать? Нет! Эта рация нужна мне самой."
kasumi "И да, Танака-сан, я наверное всё-таки радиолюбитель."

kasumi "А ваш дядя? Почему он погиб?"
kenji "Мой дядя?"

Я пересказал историю, которую слышал от дяди Ватанабэ и в конце рассказа добавил:

kenji "Кажется он обманул меня."
kasumi "Почему-же обманул?"
kenji "А ты веришь в эту ерунду? Это самоубийство какое-то, провод под напряжением — вместо антенны. Чушь полная!"

Касуми пожала плечами.

kasumi "Я однажды использовала вместо антенны нашу, бытовую сеть. Домашнюю."
#а потом она скажет что домашнюю сеть нельзя использовать как антенну!
kasumi "Там правда всего сто десять вольт, а не несколько тысяч."
kasumi "Но тоже немного опасно, конденсатор надо подобрать тщательно. Это не чушь!"

Опять этот конденсатор! Везде конденсатор! 
Похоже этот конденсатор — нечто вроде философского камня в среде радиолюбителей. 
А я про него ничего не знаю!

kenji "А зачем тогда вообще закидывать провод туда, где такое большое напряжение?"
kenji "Раз ты говоришь, что в розетке всего сто десять вольт. Вот бы и втыкался туда!"
kasumi "Но тогда сигнал просто не пройдёт. Там же трансформатор."
kenji "Точно! И как я забыл про трансформатор!"

Но, если честно, про трансформатор я никогда и не вспоминал. Да и вообще, слово это произносил в своей жизни впервые.

kenji "Почему нельзя было просто привязать свою антенну к металлической опоре? Она же вон какая огромная?"
kenji "Чего ему не хватало?"

kasumi "Но она же..."

Касуми поджала губы - похоже она едва сдержала смешок. 
Ну да, подозреваю, что говорю я полнейшую ерунду.

kasumi "Она же заземлена. Не получится из неё антенна!"

Я вспомнил ту металлическую опору, что стояла в нашем саду. 
Каждая из четырёх её лап, была толстыми болтами прикручена к железобетонной плите. 
Она точно не соприкасалась с землёй!

kenji "Нет! Нет на ней никакого заземления!"
kasumi "Не может быть! Должно быть вы просто не заметили, Танака-сан."
kenji "Нет! Я прекрасно вижу! Ничего там не было!"

Воскликнул я. А через секунду понял, насколько неприятную для собеседницы вещь сказал.

Касуми задрала голову вверх. Шарики «усов» весело заблестели на солнышке, а на тоненькой шее стало видно, как бьётся пульс.

kasumi "Она наверное... Она наверное заземлена сверху!"

Заземлена сверху... Эта фраза совершенно добила меня. Да, черт возьми, Кендзи - сверху! 
Ха — ха! Плевать, что земля - она внизу. Тут как пить дать, дело не обошлось без конденсатора. 
Впрочем куда же без него, а Кендзи? Как тебя вообще земля носит, без конденсатора то?

Касуми продолжала смотреть вверх. При этом она как ни в чём не бывало шла вперёд. Оно и понятно, зачем ей смотреть на дорогу? Никакого смысла ей смотреть куда-либо — нет. Они и смотреть то не может! 

Я тоже взглянул на небо. Судя по солнцу, сейчас уже часов пять дня. Я достал телефон из брюк и посмотрел время. Пять часов, десять минут. 
Ещё час и улицы наводнят люди, возвращающиеся с работы. Я неуютно поежился. 
Пока на улицах никто не встретился нам, однако мы прошли больше чем половину пути, полагаю, здесь уже живут люди, которые могут знать Касуми. 
Кто-то из них посмотрит в окно, увидит что к ней привязался какой-то мутный тип. Позвонит её отцу...

kenji "Касуми? А твои родители? Они дома?"

Моя спутница опустила голову, и немного отвернулась от меня. Я что задал неудобный вопрос?

kasumi "Мои родители... У меня... Нет родителей!"

Да и в самом деле неудачный вопрос.

kenji "Извини... Что спросил про такое."

Касуми пожала плечами.

kasumi "Ничего. Я наверное, к этому уже привыкла."

Пару кварталов мы прошли молча. Не знаю о чем думала Касуми, меня же донимали мысли о её отце. 
А скорее, о том несуществующем человеке, которого я сам придумал. Мне даже стало жалко эту вымышленную личность.

Узнать бы у Касуми о судьбе её родителей, но это не то, что должен спрашивать такой малознакомый человек, как я. 
Всё же я поинтересовался, хоть и не напрямую.

kenji "А здесь, ты с кем живёшь, Касуми?"
kasumi "С тётей."

Значит это её тётка столько курит! Хотелось спросить, как же эта женщина так пристрастилась к сигаретам. 
Но это был бы уже не просто неудобный, а крайне свинский вопрос. 
Я глубоко вдохнул, стараясь уловить побольше этого, «аромата» исходившего от моей спутницы. 
Интересно, а как по настоящему пахнет Касуми?

kasumi "Почему вы вздыхаете? Танака-сан?"
kasumi "Вам жаль меня? Из-за родителей?"
kenji "Да нет я... Нет, мне конечно жаль что их нет, Касуми. Но вздохнул я... Я просто переводил дух. Устал."
kasumi "Мы почти на месте!"

Я не так хорошо знал этот район города. Впрочем я вообще мало знал окрестности вдали от дома, как и полагалось порядочному хиккикомори.
Мы шли по узенькой улочке. Я опасливо озирался по сторонам, обшаривая взглядом окна и балконы.
Особенно я боялся увидеть тетку Касуми. Хоть и совершенно не имел представления, как она выглядит.

kasumi "Мой дом справа, сразу за диким садом. Он синего цвета."
kasumi "Чтобы не утруждать вас, Танака-сан, я не стала проводить свои обычные, эм... Ритуалы."
kenji "Ритуалы?"
kasumi "Ну, мне нужно найти важные ориентиры, вы же понимаете. Кажется, сейчас я немного дезориентирована."
kenji "А, ну да."

Действительно, справа от нас располагались заросли деревьев и кустарников, а прямо за островком этой буйной растительности, я увидел маленький домик выкрашенный голубой краской.
Площадка перед домом была посыпана гравием и усеяна разбитой тратуарной плиткой, забор и ворота отсутствовали. 
По краям участка росли помидорные кусты.

kenji "Кажется пришли! Это у тебя во дворе растут помидоры, Касуми?"

Касуми не ответила, но повернулась в сторону своего дома, вытянула руки и пошла вперед. 
Как только ее ноги ступили на гравий, она положила свою тележку на землю и повернулась ко мне. Похоже теперь она сориентировалась.

kasumi "Танака-сан! Вы так помогли мне!"

Она учтиво мне поклонилась.

kasumi "Большое вам спасибо! Может быть вы хотите выпить чая?"

Да, конечно! Я бы выпил чая с Касуми, если бы знал, что на этом всё, и больше никогда я её не увижу. 
Но ещё в пути у меня созрел хитрый план.

kenji "Нет, Касуми!"

Похоже что мои слова ее удивили.

kasumi "Не хотите?"
kenji "Не очень. Я лучше пойду поскорее домой."

Касуми выглядела растерянной. Я поставил рацию на землю, возле бетонного столбика.

kenji "Рация. Я здесь оставлю её. Донесёшь до дома? Касуми?"
kasumi "Тётя поможет мне!"

kenji "Хорошо. А тележку твою, я конфискую."
kasumi "Но зачем? Что значит конфискуете? Это не моя, тётина. Что я ей скажу?"
kenji "Не боись. Завтра верну в целости."

Я поднял тележку и повесил на плечо.

kasumi "Завтра?"
kenji "Во сколько могу её занести? В час дня, например?"
kasumi "В час дня..."

Рассеянно произнесла девушка. А потом, словно встрепенулась.

kasumi "Да, как вам будет удобно!"
kenji "А ты будешь дома?"
kasumi "Да! Буду дома."
kenji "Ну и отлично..."

Касуми ещё раз поклонилась мне.

kasumi "Прощайте, Танака-сан!"
kenji "Пока!"

Ответил я ей. Хотелось ещё добавить «до завтра», но мне показалось, что это будет слишком.
