На обратном пути, проходя мимо площадки для сбора мусора, заметил что она опустела, все забрали уборщики.
Выбросив упаковку от чипсов, купленных после расставания с Касуми, я посмотрел на часы - было начало седьмого. На улицах стало оживленнее, всё чаще мимо проезжали машины, мопеды, мелькали велосипедисты. 
Собачники повели своих питомцев на прогулку. На детских площадках появились дети и присматривающие за ними мамочки. 
Я как мог, увиливал от идущих мне навстречу людей. Переходил улицу, чтобы встать с другой стороны. Проскакивал в узких, безлюдных переулках. От одной группы смеющихся старшеклассниц и вовсе спрятался в кустах! 
Сейчас, конечно, самое правильное решение - укрыться поскорее в доме, но мне за  сегодня нужно сделать еще одно дельце. 

У меня зазвонил телефон, это была Айко.

aiko "Кендзи? Ты где?"

Голос её был взволнован.

kenji "Я? Да практически возле дома. Но приду чуть позже."
aiko "Я думала, ты так напился, что не смог найти путь домой. Ты что, выпил всё своё пиво?"
kenji "Ну да..."

Айко возмущенно завопила:

aiko "Ты алкоголик!"
kenji "Постой Айко! Три банки пива это не три бутылки сакэ, ты не путай! Чего ты так раскричалась?"

Но ей конечно было всё одно, что сакэ, что пиво. Я действительно, редко выпивал за день больше одной или двух банок. Если пил вообще.

aiko "В магазин утром пойдёшь сам! И завтрак в дорогу сам себе готовить будешь!"
kenji "Завтрак в дорогу? Зачем? Ты меня из дома завтра погонишь?"
aiko "Ты же на море собрался, разве нет?"
kenji "Ах, точно! Я совсем забыл. Прости, Айко, но похоже, с поездкой на море придётся повременить."
aiko "Что так?"
kenji "Дела. Мне надо... Встретиться кое с кем."
aiko "Этот кто-то, тоже алкоголик?"
kenji "Айко, бросай свои шуточки! Надеюсь ты не обиделась, что на море мы завтра не едем?"
aiko "Мне то что. Я могу в любой день пойти в бассейн. А могу даже поехать на пляж без тебя, с подружками."

Я вздохнул. Айко помолчала какое-то время и спросила.

aiko "Куда ты сейчас?"
kenji "Мне надо зайти к дяде Ватанабэ."
aiko "Да? Ладно. Но я позвоню ему, и скажу чтобы он тебе не наливал!"
kenji "Айко!"

Айко бросила трубку. Я же выругался про себя и убрал телефон в карман. 
Теперь меня занимали мысли о алкоголиках. А точнее, стал ли я уже одним из них или Айко как всегда — преувеличивает. 
Настоящих алкоголиков я знал немного. Да, пожалуй, всего одного. Это был тот самый, умерший телемастер из моего детства, дядя Сато. 
Тот, в чью честь воздвигли пирамиду из его же телевизоров. 
Он пил «по настоящему», мои нынешние пивные посиделки — капля в море сакэ, которое выпил дядя Сато. 
Я же саке на дух не переносил, как и любой другой крепкий алкоголь. 
Нет. Мне быть алкоголиком не грозит, ну кто же может стать алкашом, употребляя только пиво?

Размышляя над этим, я и не заметил как добрался до дома Ватанабэ. На мою радость его гараж, и одновременно — мастерская был открыт. 
Дядя Ватанабэ ещё не закончил работать. Он сидел на улице, на низком табурете и ремонтировал очередной мопед. 
Я подошёл ближе и поздоровался с ним.

watanabe "А, привет Кендзи! Гляди. Парень десять тысяч накрутил, а звёздочка распредвала — не съедена."
watanabe "И цепь не растянулась, ни на миллиметр! И натяжитель держит."

В руках у дяди Ватанабэ действительно была маленькая звезда под цепную передачу. Прямо как та, что ставят на заднее колесо велосипедов. 
Чёрные, все в смазке, руки дяди Ватанабэ крутили её так и этак, и она поблескивала на солнышке.

watanabe "Но что-то гремит. Я думал — ну точно распредвал, что ещё может?"
watanabe "Столько времени потратил чтобы генератор снять. Плотно он засел!"
watanabe "Чуть на съёмнике резьбу не съело! Прокладку порвал! А внутри — всё целёхонькое!"
watanabe "Что же тогда гремит то, Кендзи?"

Как обычно, дядя Ватанабэ задавал мне вопросы на которые я не знал ответа. И он сам это понимал, но такая уж у него была привычка.

watanabe "А!"
watanabe "Айко звонила. Говорит, ты нажрался как свинья и шатаешься по городу!"

Айко! Вот чертовка!

watanabe "Ты правда пьяный?"
kenji "Три банки пива выпил, только и всего. А Айко как всегда на своей волне, ну вы же знаете."

watanabe "Три банки! Не смертельно, но солидно. Что празднуешь?"
kenji "Да я мусор выносил. Кладовку освобождаю. Тётя Асука просила, чтобы я вещи дяди Макото выбросил."
kenji "Вещи тяжёлые, рация там и ещё что-то к ней. Уморился."

watanabe "А..."

Голос его внезапно стал сиплым.

watanabe "Асука ко мне приходила, спрашивала не хочу ли я забрать чего."
watanabe "Но мне бы своё барахло выбросить. Так и лежит, пыль собирает, с тех пор как эти дела забросил."
kenji "Радио?"
watanabe "Ну да."
kenji "А почему забросили?"
watanabe "Почему забросил..."

Он задумался.

watanabe "А что же мне, до скончанья веков этим заниматься?"
watanabe "Ты вот тоже, Кендзи, небось скоро забросишь компьютеры свои, найдёшь девчонку себе, женишься. Давно пора."

Почему-то при словах «найдёшь девчонку», я подумал о Касуми. Меня эта мысль немного смутила, даже слегка потеплели уши. 
А дядя Ватанабэ продолжал:

watanabe "Теперь там все по другому - наши времена прошли." 
watanabe "А Кайоши, он даже был «радиопульсаром»! Он мне потом признался." 
watanabe "Если бы в школьные годы узнал — я бы ему рожу начистил. А потом уже, так..."
Он махнул рукой.
kenji "Радио... Пульс... Пульсаром? Что значит, был «радиопульсаром»?"
watanabe "Да это местное тайное общество, только для привилегированных радиолюбителей."
watanabe "А по мне — так просто хулиганы они."
watanabe "Каждый из нас их ненавидел, но каждый, мне кажется, если бы была возможность — моментально вступил к ним в клуб." 
watanabe "Клуб — секретный! Никто не знал, кто в нём, и как туда попасть."

Дядя Ватанабэ замолчал и задумчиво почесал свой подбородок. Я не вытерпел и спросил:

kenji "А что они делали?"
watanabe "Нам мешали! Правила вводили дурацкие. У каждого, дескать должен быть позывной."
watanabe "Он и на самом деле должен быть. Но нам, пацаном разве прикажешь."
watanabe "Кто их не слушал — того они вышибали из эфира. Были у них способы, глушилка, например."
watanabe "Ещё и цензура, про что можно говорить в эфире, про что нельзя. Была даже листовка у меня, свод правил для вещания."
watanabe "Вот такие были эти ребята."
watanabe "Говорят, они строили что-то вроде «глушащей пушки», очень мощной. Можно было направить в любую сторону и глушить всех кто там есть."
watanabe "Но вроде как не достроили. А потом мы уже из школы выпустились."
watanabe "И «радиопульсар» тоже поредел, много видимо ребят из нашего выпуска там было. Теперь его, клуба этого, и нет вовсе."
kenji "А как это, глушат?"
watanabe "Да как глушат?"

Дядя Ватанабэ развёл руками.

watanabe "Включил рацию, а там неслышно ни хрена, значит глушат. Вот как!"

Я конечно ничего не понял, но дальше распрашивать не стал - не мое в общем-то дело, что там у них и как. 

watanabe "А что это за штуковина у тебя, Кендзи?"
kenji "А это..."
kenji "Я ведь по делу пришел, дядя Ватанабэ. Починить надо..."

Я показал ему на чёрные культи, которые остались у тележки вместо колес. 
Он выхватил тележку у меня из рук и внимательно ее осмотрел.

watanabe "А зачем? Тут проще новую купить, Кендзи."
kenji "Купить... Это не моя тележка!"
watanabe "Ты значит, когда мусор выносил, у кого-то тележку позаимствовал, и угробил?"
kenji "Ну... Почти что так."
watanabe "Ну так купи и отдай им новую! Сколько такая хрень стоит? Три — пять тысяч йен, не больше"
kenji "Нет, дядя Ватанабэ. Мне бы починить её, ну можно же?"
watanabe "Да где я тебе найду колеса такие?"
kenji "Ну, не обязательно прямо такие. От чего другого может подойдет?"

Ватанабэ опустил тележку на землю, покряхтел, встал со своего табурета и скрылся в гараже. 
Из глубины гаража донеслись гремящие звуки, кашель, тихая ругань. Спустя минуту дядя Ватанабэ вышел ко мне. 
В руках он нёс детский велосипед. Я невольно воскликнул.

kenji "О! Это же старый велик Айко!"
Глядя на него, я вспомнил, как учил сестру ездить на нём. Тогда ей было лет шесть, наверное.
watanabe "Ага! Твой отец мне его отдал когда-то. Кажись — нашёлся донор!"
Велосипед был двухколёсный, но с маленькими, дополнительными колёсиками с каждой стороны. 
Именно они и должны были пойти на замену.

Между тем, дядя Ватанабэ снял какие-то металлические кольца с краёв оси тележки, выкинул то что осталось от прежних колес и примерил новые.

watanabe "Не подходят ни хрена! У тележки — ось толще!"

kenji "И что? Никак?"
watanabe "Почему никак? Щас рассверлим!"

Он опять скрылся в гараже и вскоре вынес аккумуляторную дрель и несколько свёрл. 
Подобрал нужное, в момент увеличил диаметр отверстий, смазал ось тележки какой-то смазкой из железной баночки, надел колеса и металлические кольца.

watanabe "Ну вроде всё."

Он протянул тележку мне.

watanabe "Эти колёса в сто раз лучше будут. Крепкие! Уже не сломаешь!"

Я покатал тележку по земле, колеса крутились, но туго. 

kenji "Сколько с меня?"
watanabe "Нисколько! Только помоги мне закатить мотоцикл в гараж. Но смотри, держи под наклоном, чтобы масло не вытекло!"

Покончив с этим я отправился домой. 
Вечерело, солнце опустилось достаточно низко и окрасило облака в бордовые тона. Тени от домов полностью заполняли вновь обезлюдевшие улицы. 
И десяти минут не прошло как я был возле дома. Тележку я в дом заносить не стал, спрятав её за палисадником с цветами. 
Земля в палисаднике была влажная, видимо Айко совсем недавно поливала цветы. Я вошёл в дом.