
Айко на кухне не было. Я включил телевизор и достал утренний суп из холодильника. Очень хотелось есть. 
За сегодняшний день я съел только тарелку салата да пачку чипсов. А время уже позднее — восьмой час. 
Я согрел себе полную до краёв чашку супа в микроволновке и уселся за стол. 
Телевизор по прежнему показывал новости. Шел блок про незначительные события.

tv "А ведь слоновья нога до сих пор плавит бетон четвертого энергоблока..."

Но я не особо вникал, мой трезвеющий мозг занимали мысли о Касуми. 
Вернее беспокойные мысли связанные с нашими дневными похождениями.
Правильно ли я сделал, что навязался в помощники? Не видел ли нас вместе кто-то из знакомых? 
Может быть не стоило забирать у неё тележку, что она сейчас скажет своей тётке? 
Не был ли слишком навязчив и груб?

Я помнил как Касуми вела себя - слишком сдержанной она была, неулыбчивой. Была ли в этом моя вина? 
Говорят — такие люди тянутся к тем кто делает для них добро. А я для неё столько сделал! 
Но она всё равно... 
Может жизнь её так потрепала, что она просто боится всех? 
Ну прямо как я! 
Или нет? Касуми не показалась мне уж очень застенчивой. И она точно не выпивает «для храбрости». 

Я вновь в голове прокрутил сцену встречи с ней, поход к её дому. Вспомнил, какой сдержанной была Касуми. Не помню чтобы она весело смеялась. 
А я шутил? Надеюсь что нет! Шутки небось у меня, подвыпившего — дурацкие. 
Как она называла меня, тоже вспомнил — «Танака-сан». 
Ну да, про мой возраст она наверняка догадалась. А как ведут себя молодые девчонки с незнакомыми, взрослыми мужчинами? Скорее всего именно так! 
Может потому что я был пьян, она так реагировала? Наверно несло алкоголем от меня исправно! 
А от неё куревом! Все мы не без недостатков, получается.
Хотя я уверен - Касуми не курит! Она хорошая! 
Просто ангел!

kenji "Прости меня, Касуми, за все!"

Вполголоса пробормотал я. 

aiko "Пришел!"

Я вздрогнул и обернулся. На лестнице стояла Айко. Она внимательно, с прищуром, разглядывала меня.
Наверное хочет определить, насколько я пьян! А я уже практически трезв. 
Надеюсь она не слышала моих извинений!

aiko "Где ты был?"
kenji "Как где? У дяди Ватанабэ! Я же говорил, а до этого — вещи из кладовки выносил. Где же мне ещё быть?"

Айко сощурилась ещё сильнее.

aiko "Что-то долго ты выносил вещи на свалку!"

Не хотелось рассказывать Айко про Касуми.

kenji "Ну да, выносил чуть не до шести часов. Что тут такого?"
kenji "И вообще, это что за допрос? Я жутко устал! Отстань, Айко!"

Айко вздохнула.

aiko "Ладно, извини. Всё-таки я волновалась за тебя."
aiko "Ушёл и с концами. И пиво всё выпил!" 
aiko "Я думала, вдруг в канаве утонешь. Помнишь, как тот алкоголик, про которого рассказывал папа?"

Меня снова чуть покоробило, когда Айко назвала моего отца «папой». 
А алкоголик утонувший в канаве, ни кто иной как дядя Сато. Именно так он отправился на тот свет. 
Свалился пьяный в придорожную канаву и захлебнулся в ней.

kenji "Да сейчас в канаве и не утонуть. Они же все пересохли!"

Айко улыбнулась.

aiko "Ну да!"
kenji "Кстати! Раз уж речь о утопленниках и канавах! Ты сейчас не идёшь в душ Айко?"
aiko "А? Нет! Почему спрашиваешь?"
kenji "Мне туда надо! Срочно! Кажись я здорово употел пока с барахлом из кладовки возился!"
kenji "Айко, пожалуйста, наполни ванную водой!"
aiko "Хорошо!"

Айко убежала вверх по лестнице. Видимо она немедленно решила исполнить мою просьбу.
Я между тем закончил свой ужин, сложил посуду в мойку и отправился на второй этаж. 

#БГ - ванная комната

Ванна была полна чуть более чем на половину. 
Я тщательно выскоблил себя мочалкой. Правда руки и шея здорово сгорели на солнышке и мочалкой к ним было не прикоснуться. 
Лицо сильно загорело и покрылось пятнами. Я смотрел на себя в зеркало, и с неудовольствием отмечал какой клоунский у меня вид. 
Красные, обгоревшие нос и скулы, тёмные синяки под глазами, щетина. 
Жуть. 
А может лучше так, чем бледное как смерть, лицо безвылазного домоседа?

Я взял бритву и тщательно побрился, подровнял виски. Но собственное отражение в зеркале мне не нравилось всё равно. 
Без бороды, вид у меня стал какой-то беспомощный. Наверное надо было её просто укоротить машинкой для стрижки, а не сбривать полностью. 
Конечно Касуми никогда не оценит стал я выглядеть лучше после всех этих манипуляций или хуже, но был человек, который наверняка видит прекрасно и рассмотрит меня с особым пристрастием. 
Этот человек — тётка Касуми. 
Придётся постараться и придать себе более презентабельный внешний вид. 
Хорошо одеться, но неброско. Надеюсь у меня в запасах есть дезодорант и какой-нибудь одеколон. 
Ну а если нет, наверняка в комнате отца и тёти Асуки должно что-то остаться. 
Надо только не перестараться, у Касуми наверняка нюх отменный! Или нет - учитывая что от неё за версту тянет сигаретным дымом? Хотя, говорят, не чувствовать свой запах — основа нюха!

Я снова задумался о том, как пахнет Касуми. Закрыл глаза, представил, как она стоит прямо перед мною. Я положил ладони ей на плечи и слегка наклонился чтобы почуять запах кожи, в том месте, где загорелая шея выглядывает из под ворота матроски.

Мысль, о том что я выгляжу как идиот, кольнула меня. Я открыл глаза и опустил руки. 
Конечно, никакого запаха Касуми я не мог почувствовать даже если бы и в самом деле взял её за плечи и уткнулся носом в шею. Уверен - запах курева перебьет аромат девичьей кожи. 

Я забрался в ванную. Обожжённые солнцем руки, невыносимо жгла вода и я положил их на бортики ванны. 
Опираться спиной на заднюю стенку ванны тоже было неприятно — болела спина. 
Я потёр ладонями плечи и подумал о том, какие они, на ощупь, плечи Касуми. 
Мне очень захотелось прикоснуться к ним своими руками наяву, так же как минуту назад в своем воображении. Или провести ладонью по её голове. 
Да просто, хотя бы притронуться к рукавам её формы, или краю юбки. 
Если сделать это осторожно она же не заметит? Будет ли ещё такая возможность?

Почему-то в тот момент, когда мы шли с ней, я не думал о таком. Да и телесных контактов с Касуми я не припомню. 
Только как её руки вцепились в мою ногу. А больше ничего. 

Я слышал, когда парень и девушка идут рядом, иногда их тыльные стороны ладоней случайно соприкасаются. 
Но с Касуми у меня такого не было. Наверное я старался держать дистанцию. 
Или было, но я в тот момент не заметил и не придал значения? 

Я закончил гигиенические процедуры душем и пошел к себе.

#БГ - комната Кендзи

В своей комнате, я приступил к подбору одежды для завтрашнего мероприятия. 
У меня есть отличные джинсы для особых случаев, им уже лет пять, не меньше, но они в отличном состоянии, так редко я их одеваю. 
В пару к джинсам, я решил назавтра одеть рубашку в клетку. Рубаха была на вид бледноватой, как будто на солнце выгорела, но мне нравился ее неброский вид и длинные рукава. Учитывая обоженные солнцем руки - идеальный вариант.

От выбранной одежды слегка попахивало запахом вещевого ящика, где она столько пролежала. 
Джинсы можно было одевать хоть прямо сейчас. А рубаху наверное лучше погладить.  
Утюг и доска для глажки находились на кухне, где и стиральная машина. Поэтому надо подгадать момент когда Айко не сможет увидеть мою тщательную подготовку к завтрашней встрече - небось подумает чёрт знает что. 

Мне в голову пришла свежая идея. Я придумал способ маскировки некоторых недостатков своей внешности. 
Этот способ — очки. 
Нет, у меня хорошее зрение, пусть оно и немного подсажено сидением за компьютером сутки напролёт. 
Это очки без диоптрий, в чёрной пластмассовой оправе. Специальные. 
Говорят — спасают от излучения испускаемого монитором. На самом деле это очки отца, но и мне подошли идеально.

Я одел очки и подошёл к зеркалу. 

Да, так определённо лучше! Отливающие синевой стекла скрыли мои синяки под глазами. Да и массивная оправа, перетягивала на себя всё внимание. 
Я даже помолодел! Стал выглядеть как студент выпускного курса. 
Удача, что я вспомнил про очки! Браво мне!

Больше я ничего путного, что касалось моего внешнего вида, придумать не смог. 
Джинсы, рубашка, очки — что ещё надо? Все нормальные люди носят такое, а я хочу произвести впечатление нормального человека.

Теперь меня больше беспокоило то, как произвести хорошее впечатление на Касуми. 
Во что я буду одет для неё совершенно не важно. 
Завтра алкоголем и потом от меня нести не будет это плюс. 
Что ещё может быть важно? Наверное мой голос?

Мне вдруг стало жутко интересно как он звучит. Я порылся в списке приложений телефона. 
Нашёл то, что позволяет записывать звук. Нажал на запись и произнёс:

kenji "Касуми... Привет, это я! Кендзи!"

Затем я нажал на воспроизведение, то что я услышал, повергло меня в шок! 
Пронзительный и гнусавый, совершенно неприятный мне голос. 
Какой ужас! И я так говорил всё это время? И тогда, с Касуми? 
Это полный крах! Я был по настоящему подавлен. Я столько лет прожил с таким голосом и даже не знал о том, какой он противный. 
И с этим уже невозможно ничего поделать!

Или нет? Наверное проблема не во мне! 
Точно! Это у телефона микрофон плохой! 
Мне нужен хороший, настоящий микрофон! Если я запишу с ним свой голос, он прозвучит как надо!

И такой микрофон у нас дома был! Микрофон для караоке.

Мне нужно было в комнату отца и тёти Асуки! Это жилая комната на первом этаже, соседняя с кухней. 

#в сценарии надо сразу писать какой bg будет и тогда становится понятно что надо описывать, а что нет.
#например чтоб написать все что ниже, надо показывать вид на коридор ради одной строчки, потом вид на комнату снаружи. И этот вид еще надо нарисовать ради двух строчек текста. Оно нам надо? Не проще ли сразу показывать бг комнаты внутри и там уже порассуждать о том кто и как часто ее посещает. Но текст тогда будет совсем другой!

Я выскочил из своей комнаты, и бросился вниз по лестнице. 

Дверь в комнату была прикрыта, этим помещением мы не пользуемся - я туда совсем не суюсь, Айко иногда забирается в родительскую комнату, в те дни когда затевает уборку. 
Я зашёл в комнату и включил свет. 

#что там занимает большую часть комнаты и где располагается и так видно на картинке!
#бг комната родителей
На виду необходимая мне вещь не лежала.  
Я открыл один из ящичков под телевизором. Он был доверху набит дисками. Они лежали ровными пачками - видимо Айко постаралась. 
Я вынул из ящика диски и сложил их в виде башен на полу. Я надеялся что за ними, в дальнем углу обнаружу микрофон. 
Но ничего подобного — тут были только диски. 

Зато одна находка меня сильно заинтересовала. 
Последняя пачка дисков практически наполовину состояла из фильмов для взрослых! Это явно отцовские! 
Я взял один из дисков чтобы рассмотреть поближе. 
Дизайн был совершенно идиотский, да и коробка видавшая виды — вся потёртая и в трещинах. 
На задней стороне — миниатюры. Актрисы на них были неприятны моему глазу, даже больше — вызывали отвращение. 
Всё таки я привык к современному порно.

aiko "Ты чего тут делаешь?"

Я обернулся. В дверях комнаты стояла Айко в ночной пижаме. 
Она перевела взгляд на мои руки, державшие диск с порнушкой.
Ба! Вот так ситуация! Надо как-то оправдаться!

kenji "Я искал тут кое что!"
aiko "Искал?"

Почти шёпотом спросила Айко, и испугано добавила:

aiko "И нашёл?"
kenji "Что значит нашёл?"

Я поспешил избавится от компроментирующего диска, положив его на пол.

kenji "Ничего не нашёл! Я искал не это!"
aiko "Ты понимаешь, что ты извращенец? Это же для извращенцев кино!"

Ну как всегда! Эту ретро порнографию я не стал бы смотреть ни за какие коврижки. А тут такое!

kenji "Что значит извращенец? С чего ты так решила?"
kenji "Я не виноват что здесь валяется эта фигня."
kenji "И вообще, это же моего отца! Он что тоже извращенец?"
kenji "Или нет, может это твоего отца вещь, а Айко? И он был извращенцем? Неужели так?"

Наверное зря я приплёл сюда покойного отца Айко. После этой фразы она опустила голову, и произнесла жалобно:

aiko "Я хотела выкинуть! Когда убиралась здесь. Но потом забыла. Не хотела чтобы ты нашёл, а ты всё-таки нашёл!"
kenji "Да не нужна мне вся эта ерунда... Мне нужен... Микрофон для караоке! Вот зачем я полез сюда! Я ищу микрофон!"
aiko "Ты врёшь!"

Воскликнула Айко и поджала губы.

aiko "Наверное ждал когда я усну, чтобы взять это."
aiko "Я поняла какие у тебя завтра «дела»."
aiko "Ты небось вступил в какой-то клуб извращенцев. И вы, в этом вашем клубе будете смотреть эти непристойности!"

Да уж, неплохо у Айко фантазия работает! Теперь я ещё и в клуб извращенцев вступил. 
Странно, что не в клуб — «алкоголиков и извращенцев»! Теперь её уж точно не переубедить! 
Раз уж я взял эту гадость в руки мне не отвертеться! Остаётся только прогнать её поскорее из комнаты, а самому продолжить поиски.
Я театрально засмеялся:

kenji "Ха-ха! Ты меня раскусила! Да! Завтра у меня встреча в клубе извращенцев!"
kenji "Я возьму эти диски с собой, и завтра мы будем смотреть все фильмы! Здорово а?"

Я взял другой диск из кучи. Прочёл название фильма на обложке.

kenji "Путешествие к морю со стеснительной младшей сестрой..."

Господи! Неужели отец и такое смотрит? Или чьё это вообще? Почему мне попалось в руки именно это? 
Лицо Айко исказила гримаса страха. Её уши и щеки, а потом и всё лицо залила густая краснота.
Я откинул диск в сторону и вскочил.

kenji "Айко, я..." 
aiko "Неееет!"

Айко встрепенулась, резко дёрнулась в сторону двери и исчезла за ней. 
Раздался топот босых ног по лестнице, а затем я услышал как захлопнулась дверь ее комнаты.

Черт! А что если Айко расскажет отцу? Наверное ему не понравится такое!
А впрочем! Это же его вещи! Это он виноват, а не я! А мне между прочим тридцать лет. Стыдить меня просмотром порнушки - это бред.

Я приободрил себя этими мыслями, сложил пачки дисков обратно в ящик и выдвинул следующий. 
Тут меня ожидала удача! В ящике лежала толстая книжка — каталог песен, и коробка с микрофоном. 

Больше мне в комнате родителей делать было нечего, и я поспешил к себе. 

#бг комната кенджи

Я распутал микрофонный шнур, поднёс штекер микрофона к разьёму на компьютере.

kenji "Чёрт!"

Штекер оказался намного больше гнезда. Этот микрофон был совершенно не совместим с моим компьютером. 
Полный провал! 
Я порылся в коробке, может быть там есть что-то вроде переходника? Нет, коробка была пуста.

Но возможно, эта неудача была моим спасением. 
По правде сказать, я ужасно боялся, что и с этим «нормальным» микрофоном мой голос не станет лучше. 

Увы. Я не обладаю обворожительным, бархатным баритоном с хрипотцой. Говорят, от такого тащатся все девушки. 
Теперь мне совершенно ясно, почему у меня никогда не было подруги. 
Сейчас я бы пожертвовал любой деталью своей внешности которая мне казалась «нормальной». 
Пусть у меня будут кривые зубы, маленький подбородок или даже лысина. 
Но уверенный, красивый голос дал бы мне шанс на знакомство! Миллион шансов! Как жаль, что у меня нет и одного. 

Я сложил микрофон обратно в коробку, сел на стул и уставился в потолок. 
Мне подумалось, что наверное в интернете полно уроков, для того чтобы устранить гнусавость. 
Я включил компьютер и посмотрел парочку. 
Естественно везде говорилось об упражнениях, которые надо выполнять вслух. 
Хотелось приступить прямо сейчас, но за тонкой стенкой, всего в нескольких метрах от меня была Айко. 
Я надеялся что она успокоилась после недавнего происшествия, позабыла, что я извращенец — любитель фильмов для взрослых и сейчас уже спокойно спит.

kenji "А ведь у девчонок все иначе! Им гнусавость даже идёт!"

Вполголоса воскликнул я. 

Я вспомнил одну свою однокурсницу. Она — страшно гнусавила! 
Наверное благодаря пронзительному голосу её постоянно назначали старостой группы. 
Она могла докричаться до любого в аудитории, при любом уровне шума.
Ее длинные чёрные волосы почти полностью скрывали сильно оттопыренные уши. Только их кончики проглядывали из гутой шевелюры. 
Она носила очки в тонкой, чёрной металлической оправе, а ближе к летним каникулам меняла их на линзы. 
Тогда, становились заметны синяки под глазами, но летний загар всего за пару дней не оставлял от них и следа.

Говорят, девчонка эта многим нравилась. И у меня тоже была к ней некоторая симпатия. Естественно я это скрывал. 
Однажды весной, она принесла мне домой материалы для тестов, когда меня свалила простуда. Это был невероятно удачный случай предложить ей встречаться или что-то в этом духе, но у меня не хватило храбрости. Тяжело живется таким трусам как я.
А потом я узнал что у нее есть парень! Мне тогда показался странным ее выбор.
Во первых — он был невероятных размеров, толстый как бочка! Когда на улице было тепло с него ручьями тёк пот и пахло чем-то неприятным. 
У него была совершенно карикатурная, жёсткая кудрявая шевелюра, сросшиеся брови и невероятных размеров угри на носу. Довершали образ нелепые очки в толстой роговой оправе. 
Несмотря на свой тучный вид, роста он был не великого - я не припомню парней меньше него. 
И самое главное — он страшно гнусавил, говорил очень торопливо, глотая слова. 

И этот человек — был парнем нашей миленькой старосты! 
Каждую переменку они встречались и весело щебетали в коридоре, а во время большой перемены он неизменно вёл её к аппарату по продаже напитков и покупал сок. В качестве ответной благодарности она угощала его домашним бенто. 
После учебы этот парень всегда провожал её до дома. Кто-то даже говорил, что видел как они целовались и лица тех, кто слышал эту новость, невольно искажались отвращением.

Я как-то спросил своего соседа по парте: «Почему наша миленькая староста встречается с этим страшилищем?».
Помню он ответил мне, что они вместе играют в одну игрушку, ММО или что-то в этом роде, увлекались одним делом в общем...

Я резко встал из-за стола. Вот что мне было нужно! Увлечение! Общее с Касуми увлечение! 
А уж чем увлекается она, мне известно. Жаль я сам в этом деле полный ноль, но ничего! Я приложу усилия и удивлю её! 
Ха-ха! Все эти конденсаторы, транзисторы, ёмкостные реле — я их как орешки перещёлкаю!

#бг кухня
Я выскочил из комнаты. Мне снова надо было на нижний этаж - в кладовку. 
На кухне было совсем темно. Я глянул на часы — десять минут двенадцатого. 
Я подошёл к холодильнику и открыл его. Мне необходимо было принять еще таблетки. 
Нет, не ферменты для пищеварения — я собирался выпить транквилизаторов. 
Да, мне выписывали и такое. Тогда ещё я мечтал, что таблетки спасут меня от страха походов на улицу. Жаль, тут они оказались бессильны, но я их ценил за побочный эффект - они здорово помогают при похмелье.

Выпив пол таблетки, я ополоснул стакан и отправился в кладовку.
Включил свет и окинул взглядом стеллаж, на котором лежали книги. Да, старые книги дяди Макото, посвящённые радио и прочим сопутствующим вещам. 
Я ещё не успел разложить их по коробкам и они занимали целую полку стеллажа.

Я вытянул первую попавшуюся, она приглянулась мне тем, что была довольно тонкая и в глянцевой обложке. 
«Типичные неисправности японских полупроводниковых приёмников, и их ремонт». 
Название мне сразу не понравилось, но я на всякий случай полистал её. 
Какие-то непонятные тексты и громоздкие схемы на целый разворот. 
Я кинул книгу в лежащий на полу, пустой ящик. Первый блин комом, но разве меня это остановит? Как бы не так!
Из разноцветной стопки книг на полке, я выцепил взглядом другой, яркий и приятный корешок. 
«Расчет каскадов ламповых усилителей». 
На обложке была изображена блестящая радиолампа, а рядом радостный парень в кепке и очках, который с улыбкой «выкрикивал», как бы зазывая: «Расчёт усилителей типа А, АБ, Б а также оконечных каскадов радиоусилителей и не только!».
Ха-ха! «И не только» - приторно улыбаясь, подумал я. Радостная рожа парня вывела меня из себя и я со злостью швырнул книгу в коробку.

Самая толстая книга в стопке имела название: «Что такое полупроводники и самые популярные схема на этих элементах». 
Книжка была не только толстая, но и суровая на вид, как если бы все романы Дюмы и Толстого собрали вместе, в одной книге. 
Мелкий шрифт, формулы и схемы.

kenji "Нет спасибо."

Сказал я в вполголоса и швырнул толстенный фолиант в след за остальными.

На следующей книге в стиле мультипликации из шестидесятых годов были нарисованы роботы. 
Носы тумблеры, руки — вилки, глаза — лампочки и прочая ерунда. Книжка вроде как для детей! 
Большими буквами красовалась надпись «Сто простых схем на транзисторах». Я перелистал книгу. 
Схемы там действительно были. Но совершенно непонятные и совсем не простые, насколько это представлялось мне. 
Нет, это все не то.

И вот наконец! То что надо! Яркая, глянцевая суперобложка и приятный аромат свежей типографии, а не замшелой бумаги. 
Название согревает сердце и душу: «Как стать радиолюбителем за один день! Пособие для слабоумных хиккикомори»!
О да! Слезы радости заблестели на моих глазах...

Конечно нет. Не было у меня в руках такой книги. Здесь вообще нет книг. Только бесполезная макулатура! 
Зачем пишут эту отвратительную заумь и кто читает эту хрень? Неужели Касуми в этом море непонятной информации чувствует себя как рыба в воде? Как ей это удается?
Может будь здесь хоть одна книга для новичков и я бы смог разобраться? Почему здесь только громоздкие, неподъемные для моего слабого мозга энциклопедии. 

kenji "Интернет!"

Роясь в этой бесполезной макулатуре, я напрочь забыл про интернет.
Я пулей бросился обратно в свою комнату.

kenji "Интернет! Интернет! Интернет!"

Радостно нашёптывал я, щёлкая по клавишам компьютера. И глядя на превью первой ссылки поиска, моё сердце затрепетало!

Я зашёл на страницу интернет магазина, продающего именно то что мне нужно: «Радиоэлектроника для начинающих». 
Да, таких книг сотни, но эта особенная — это был комикс. 
На обложке, мультяшная, жизнерадостная школьница с большими и радостными глазами приветливо махала мне руками. 
А вокруг неё все эти транзисторы, конденсаторы и ещё чёрт знает что. Вот что мне было нужно!

Я глянул на цену — пять тысяч йен. Да, дороговато. Но ещё больше если с немедленной доставкой до дома - пятнадцать тысяч. Но мне не жалко таких денег, эта книга должна была стать моей!

Но увы, как только я перешёл к заказу, на сайте высветилась предательская, красная надпись. 
«Извините, но сейчас данный товар отсутствует, последний раз он был в наличии...». Я взглянул на дату — два года назад!

Я обследовал другие интернет магазины, что выдал мне поисковик. Но тщетно. Нигде этой книги не было в наличии. 

Я прошерстил интернет, в попытке не купить, а скачать эту книгу, но и тут меня ожидала неудача.

Раздосадованный и опустошенный я выключил компьютер. На часах была половина первого. 
Я включил будильник в телефоне на десять, скинул с себя в верхнюю одежду и лёг в кровать.
Уснул я практически мгновенно.