\звук-оповещение о новом сообщении\
\опять показываем монитор крупным планом и там чат по типу дискорда или что-то похожее\
\сообщение от заказчика:\
- Йоу чувак!
\сообщение Кендзи:\
- Привет. Твой рисунок готов. Сейчас перешлю его.
\и тд все сообщения показываем как новые в чате\
Я отправил рисунок заказчику, и с волнением принялся ожидать его реакцию. Занимаюсь этим не первый год, но по прежнему остро переживаю подобные моменты.
\среди сообщений появляется картинка\
- Это шедевр чувак!
Я самодовольно улыбнулся. 
- Но…
Черт! Похоже ему что-то не нравится! Неужели я где-то накосячил? Надеюсь он не хочет сбить цену, о которой мы договорились?
- Знаешь чувак… Все круто… Но кое-что поменялось…
- Что случилось? Тебе не понравилось? Не устраивает цена?
- Нет чувак! Не в этом дело! Я заплачу! Но понимаешь, наши с Мидори отношения…
Кажется они перешли на новый уровень!
- Ваши отношения?!
- Ага чувак… Раньше, она казалась мне такой чистой и непорочной… А сейчас, я все
больше замечаю какая она женственная… Какая притягательная…
О чем он вообще? Единственное чего мне хотелось сейчас — получить свои деньги.
- Какая у нее тонкая шея… А её ямочки на ключицах… Ох…
Похоже этот парень был не в себе. 
- Чувак, ты можешь немного переделать рисунок?
- Переделать? Но мы же все обсудили! Я показывал наброски!
- Я заплачу больше! Сколько ты скажешь! Но только измени его, совсем чуть-чуть!
Я тяжело вздохнул. Опять эти капризы заказчика.
- И что мне переделать?
- Ты можешь сделать, чтобы Мидори на этом рисунке выглядела немного погорячее?
- Погорячее?
- Ага! Сделай её немного похотливей что-ли…
- Ты хочешь чтобы я раздел её?
- Нет чувак! Оставь купальник на месте! Так даже интереснее! Может выражение лица поменять? Ну чтобы сразу стало понятно чего она хочет!
Я был уверен что милая девочка Мидори хочет лишь весело проводить время со своими подружками, но спорить с заказчиком не стал.
Он теперь хозяин Мидори - ему и решать. А мне только остаётся выполнить все его прихоти.
\пауза\ 
Да, теперь эта девочка определенно уже не столь невинна и чиста. Вот только взяла ли Мидори, эту штуку в рот по своей воле, или я её заставил? Черт! 
- Прости меня Мидори… Я не хотел…
\снова показываем экран с сообщениями и уже с новой картинкой\
- Эм… Рисунок отличный. Но Чувак, кажется я понял чего я действительно хочу!
- Что опять?
И почему каждый раз одно и тоже?!
- Ты можешь нарисовать ей ахегао личико?
- Надеюсь это все?
- Всё чувак! Просто сделай ей ахегао личико, и я заплачу сколько ты скажешь.

Пока я перерисовывал физиономию девушки, на душе у меня становилось все гаже. Я столько времени потратил на первоначальный рисунок, столько труда в него вложил! Да Мидори стала для меня почти родной! А сейчас мне приходится издеваться над собственным творением ради этого похотливого болвана!
Надо было просто надавить на этого парня и забрать свои деньги. Пусть несёт рисунок на
доработку другому художнику. Или поступить как истинный джентльмен, и вообще не отдавать
ему Мидори. Ахегао личико, ишь чего захотел! Эх… Ну почему я такой мягкотелый?

- Чувак… Можешь добавить ещё кое что?
- Я нарисовал все что ты хотел, разве нет? Я не могу переделывать этот рисунок вечно!
- Я знаю чувак! И я перевёл деньги! Ты клевый художник, но пожалуйста доделай этот рисунок. Осталось совсем чуть-чуть до совершенства!

Я поспешил проверить состояние своего счета. А он щедр! Парень заплатил за мою работу в два раза больше оговоренного! Мне даже стало стыдно, за то, что я так плохо думал о нем.
-  Это не займёт много времени. Одна маленькая деталь. Я уверен, такому мастеру как ты - это ничего не стоит!
- Ну хорошо! Говори, я сделаю!

Однако, увидев новую порцию пожеланий заказчика, я нервно сглотнул.
Действительно. Времени потребовалось совсем чуть-чуть. Хотя не припомню, чтобы я рисовал такое раньше. Мидори теперь была по настоящему испорчена. Она была осквернена, окончательно и бесповоротно. И я сделал это собственными руками. 
А ведь это героиня популярного сейчас аниме сериала. Я его конечно не смотрел, но подозреваю, что там она отличница, президент кружка чайных церемоний, волонтер в местном храме и вообще — всем ребятам пример!
Если бы она только знала, какую гадость с ней сделал такой никчёмный человек как я…